[subtitles from official livestream]
[ចំណងជើងរងពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ផ្លូវការ]
Hello, I am BANG SI HYUK.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ HYUK ។
The next girl group from HYBE that will follow
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​បន្ទាប់​ពី HYBE ដែល​នឹង​ដើរ​តាម
in the footsteps of LE SSERAFIM and NewJeans will be born.
តាមគន្លងរបស់ LE SSERAFIM និង NewJeans នឹងកើត។
We are BTS, special envoy of the President of South Korea.
យើងជា BTS ដែលជាបេសកជនពិសេសរបស់ប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូង។
I heard that there are many members
ខ្ញុំលឺថាមានសមាជិកច្រើន។
who have honed their skills for a very long time,
ដែល​បាន​គោរព​ជំនាញ​របស់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
so I can't wait to see them. ﻿
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ។ប
We heard the trainees were really good,
យើងលឺថាសិក្ខាកាមពិតជាល្អណាស់
and since they're HYBE's first auditioned girl group...
ហើយចាប់តាំងពីពួកគេជាក្រុមចម្រៀងស្រីដំបូងរបស់ HYBE...
And they're our company's new rookies. - That's right.
ហើយពួកគេគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោងរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Meet the qualifications]﻿
[ត្រូវ​តាម​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ]
[of elite idols]
[នៃ​តារា​ឆ្នើម​]
The qualifications to be an idol at HYBE.
លក្ខណៈសម្បត្តិដើម្បីក្លាយជាតារានៅ HYBE ។
What are the qualifications?
តើ​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​អ្វីខ្លះ?
[Mentality] Yes, mentality is key. - It's crucial.
[ចិត្ត] បាទ ចិត្តជាគន្លឹះ។  - វាសំខាន់ណាស់។
Expressive skills.
ជំនាញបញ្ចេញមតិ។
The will to achieve their dream.
ឆន្ទៈដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
A special ﻿charm.
ភាពទាក់ទាញពិសេស។
A unique distinct character.
តួអក្សរប្លែកពីគេ។
The ability to digest various concepts.
សមត្ថភាពក្នុងការរំលាយគំនិតផ្សេងៗ។
To shine on stage, you can't just sing or dance well,
ដើម្បីភ្លឺនៅលើឆាក អ្នកមិនត្រឹមតែអាចច្រៀង ឬរាំបានល្អនោះទេ
but I think you have to be an all rounder. - That's right.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សមូល។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Doing well on stage and the love of the fans.
ធ្វើបានល្អនៅលើឆាក និងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកគាំទ្រ
To tell you my standards,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
I value their own love for music and dance more than anything.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ការ​ស្រឡាញ់​តន្ត្រី និង​ការ​រាំ​របស់​ពួកគេ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់។
You will be able to see new rookies on "R U Next?" very soon.
អ្នកនឹងអាចឃើញអ្នកថ្មីថ្មោងថ្មីនៅលើ "RU Next?"  យ៉ាង​ឆាប់។
Please join us in the journey of a new girl group.
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងដំណើរនៃក្រុមនារីថ្មី។
Trainees of "R U Next?"...
សិក្ខាកាម "RU Next?"...
Fighting! - Fighting! We'll be rooting for you.
ប្រយុទ្ធ!  - ប្រយុទ្ធ!  យើងនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
"R U Next?", fighting!
"RU Next?" ប្រយុទ្ធ!
[Journey of the next new girl group] R U Next?
[Journey of the next new girl group] RU Next?
R U Next? Let's go!
RU បន្ទាប់?  តោះ​ទៅ!
[The journey begins right now]
[ការធ្វើដំណើរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ]
The reason I have to make my debut...
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង...
Becoming an idol is a dream that
ក្លាយ​ជា​តារា​គឺ​ជា​សុបិន​មួយ​នោះ។
makes me happy just imagining it.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែស្រមៃមើលវា។
I've never wanted anything this badly,
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីអាក្រក់នេះទេ
so I really want to make this happen.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
You must let me make my debut.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
My goal is to be in the top 3.
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទាំង​៣។
I feel like I should show the fighter in me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកប្រយុទ្ធនៅក្នុងខ្ញុំ។
I will try hard even in the worst situations.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង ទោះ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​អាក្រក់​បំផុត​ក៏ដោយ។
I can't wait to show the public.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបង្ហាញសាធារណៈជនបានទេ។
I'm confident.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
I believe my debut is the beginning of my dream.
ខ្ញុំជឿថាការចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I'll consider this as my last chance and try my best.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
The thought of showing the public
គំនិតនៃការបង្ហាញសាធារណៈ
what I can do is so exciting.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។
I'm going to be first. I think I'm the best vocalist.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកច្រៀងល្អបំផុត។
My goal is ny debut.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
I don't have any other dreams.
ខ្ញុំមិនមានសុបិនផ្សេងទៀតទេ។
"LEE WONHEE got even better",
"LEE WONHEE កាន់តែប្រសើរឡើង"
"She's so talented", that's what I want people to say about me.
"នាងពិតជាមានទេពកោសល្យ" នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំ។
I really want to make my debut.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
My goal is number 1.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺលេខ 1 ។
I think my strength is that
ខ្ញុំគិតថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
I'm serious about performing on stage.
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក។
I'm the youngest but coolest, ENA.
ខ្ញុំជាកូនពៅ ប៉ុន្តែឡូយជាងគេ ENA។
I will make my debut.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
The youngest on top.
ក្មេងជាងគេនៅលើកំពូល។
I become a different person when I go on stage.
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​ពេល​ឡើង​ឆាក។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Confidence is key.
ទំនុកចិត្តគឺជាគន្លឹះ។
If I make my debut,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
I bet you'll see I have incredible charms.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
[CHAPTER 1. In Full Speed]
[ជំពូកទី 1. ពេញល្បឿន]
[Round 1, Day of shooting] Be careful here. - Yes.
[ជុំទី 1 ថ្ងៃនៃការបាញ់ប្រហារ] សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។  - បាទ។
I'll be the first one to fall.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលដួល។
[The 2 coaches arrive first] So serious.
[គ្រូបង្វឹក 2 នាក់មកដល់មុន] ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
We're coaches.
យើងជាគ្រូបង្វឹក។
Being the coach...
ធ្វើជាគ្រូបង្វឹក...
[COACH JO KWON] [COACH AIKI] This is new. - Yeah.
[COACH JO KWON] [COACH AIKI] នេះជាថ្មី។  - បាទ។
I'd be so scared to be up there.
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ក្នុងការនៅទីនោះ។
It's nerve-wrecking.
វាខូចសរសៃប្រសាទ។
[The first mission stage of R U Next?] So nerve-wrecking.
[ដំណាក់កាលបេសកកម្មដំបូងរបស់ RU Next?] ភ័យខ្លាំងណាស់។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
The title itself is so exciting.
ចំណងជើងខ្លួនឯងពិតជារំភើបណាស់។
Who will be next?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
We get to see the new rookies
យើង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង
of some of my favourte artists,
នៃសិល្បករដែលខ្ញុំចូលចិត្តមួយចំនួន,
so it's a huge honor and I can't wait to see.
ដូច្នេះ វា​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ធំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​មើល​បាន​ទេ។
[In his tone] Is it you?
[ក្នុង​សំនៀង​របស់​គាត់] តើ​អ្នក​ឬ?
[In her tone] It's your turn!
[តាមសម្លេងរបស់នាង] ដល់វេនអ្នកហើយ!
[Who is the next coach?] Welcome. - Hello.
[តើនរណាជាគ្រូបង្វឹកបន្ទាប់?] សូមស្វាគមន៍។  - ជំរាបសួរ។
[COACH KIM JAE HWAN] Together.
[COACH KIM JAE HWAN] រួមគ្នា។
It feels like just yesterday that I was on audition myself,
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាលពីម្សិលមិញដែលខ្ញុំបានទៅ audition ខ្លួនឯង
and now I'm a coach.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹក។
It evokes so many emotions.
វា​បំផុស​អារម្មណ៍​ជា​ច្រើន​។
R U Next? You're the star.
RU បន្ទាប់?  អ្នកគឺជាតារា។
[COACHES GYURI and LEE HYUN arrive] Hello. - Hello.
[COACHES GYURI និង LEE HYUN មកដល់] សួស្តី។  - ជំរាបសួរ។
We're finally on a show together? - I know. It's nice.
តើ​យើង​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ជាមួយ​គ្នា​?  - ខ្ញុំ​ដឹង។  វាល្អណាស់។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
[COACH GYURI] HYUN and I
[COACH GYURI] HYUN និងខ្ញុំ
[COACH LEE HYUN] made our debuts on the same year.
[COACH LEE HYUN] បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងឆ្នាំដដែល។
Didn't you make your debut around the same time too?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
]﻿LEE HYUN, GYURI and JO KWON have similar debuts] Yes, in 2008.
]​LEE HYUN, GYURI និង JO KWON មាន​បទ​បង្ហាញ​ស្រដៀង​គ្នា] បាទ​ក្នុង​ឆ្នាំ 2008។
We were 2nd generation idols.
យើងជា idol ជំនាន់ទី 2 ។
When we were busiest.
នៅពេលដែលយើងរវល់បំផុត។
Someone is kind of left out.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានទុកចោល។
[LEE HYUN thinks of JAE HWAN] [Bows] Hello. - Nice to meet you.
[LEE HYUN គិតពី JAE HWAN] [Bows] សួស្តី។  - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Yes, it's our first acquaintance. - Are you the 3rd generation then?
បាទ វាជាអ្នកស្គាល់គ្នាដំបូងរបស់យើង។  - តើអ្នកជាជំនាន់ទី ៣ ទេ?
[3rd generation] Yes, I'm 3rd. - I'm not familiar with that.
[ជំនាន់ទី ៣] បាទ ខ្ញុំជាកូនទី៣។  - ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនោះទេ។
[K-pop Generation theory] I was wondering about that. - Oh yeah, they divide generations now.
[ទ្រឹស្តី K-pop Generation] ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។  - មែនហើយ ពួកគេបែងចែកជំនាន់ឥឡូវនេះ។
I've always enjoyed watching﻿
ខ្ញុំតែងតែរីករាយក្នុងការមើល
these survival audition shows,
ការបង្ហាញសវនកម្មរស់រានមានជីវិតទាំងនេះ
and it's huge honor.
ហើយវាជាកិត្តិយសដ៏ធំ។
We're choosing a rookie for our company,
យើងកំពុងជ្រើសរើសអ្នកថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
so I feel very responsible.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
I will try my best and be sincere.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ហើយ​ស្មោះត្រង់។
The most important people.
មនុស្សសំខាន់បំផុត។
[The most important(?)]
[សំខាន់​បំផុត(?)]
Cool. - Hello.
ត្រជាក់។  - ជំរាបសួរ។
[COACH VINCENZO] So cool.
[COACH VINCENZO] ឡូយណាស់។
It feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
[COACH MANDOO] I'm all nervous.
[COACH MANDOO] ខ្ញុំភ័យណាស់។
You have been watching
អ្នកបានមើលហើយ។
[Coaches who actually trained them] them for a while. - Yes.
[គ្រូ​បង្វឹក​ដែល​ពិត​ជា​បាន​បង្វឹក​ពួក​គេ] ពួក​គេ​មួយ​រយៈ។  - បាទ។
[MANDOO MYOUNG SANGWOO] You're the producer, right?
[MANDOO MYOUNG SANGWOO] អ្នកជាអ្នកផលិតមែនទេ?
[HYBE "BELIFT LAB" Chief Performance Director] Yes.
[HYBE "BELIFT LAB" Chief Performance Director] បាទ។
The most important people.
មនុស្សសំខាន់បំផុត។
[VINCENZO (PARK SEONGJIN) Producer at HYBE "BELIFT LAB"] He worked with us
[VINCENZO (PARK SEONGJIN) ផលិតករនៅ HYBE "BELIFT LAB"] គាត់បានធ្វើការជាមួយយើង
[COACH VINCENZO knows GYURI too] for KARA.
[COACH VINCENZO ស្គាល់ GYURI ផងដែរ] សម្រាប់ KARA ។
It's been awhile. - Yes.
វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។  - បាទ។
You participated in audition programs as a young kid.
អ្នកបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីសវនកម្មកាលពីនៅក្មេង។
[COACH JO KWON goes way back] Real hard-core audition shows.
[COACH JO KWON ត្រលប់មកវិញ] ការបង្ហាញសវនកម្មរឹង-ស្នូលពិតប្រាកដ។
A trilobite.
ទ្រីឡូប៊ីត។
I'm an archaeopteryx. - An ammonite.
ខ្ញុំជា archaeopteryx ។  - អាម៉ូញាក់។
I bet this will bring back memories.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​វិញ​។
[He first tried out when he was 13] I was 13 years old.
[គាត់បានសាកល្បងដំបូងនៅពេលគាត់មានអាយុ 13 ឆ្នាំ] ខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
Back when SI HYUK was slimmest.
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល SI HYUK មានរាងស្លីមបំផុត។
I will not laugh. - That's TMI.
ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។  - នោះជា TMI ។
That's TMI. - I laughed, oh no.
នោះជា TMI ។  - ខ្ញុំសើច អូ អត់ទេ។
[Please look forward to the coaches]
[សូមទន្ទឹងរង់ចាំគ្រូបង្វឹក]
I can't wait. - Right?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។  - ត្រូវទេ?
I'm so curious. We've never seen them.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។  យើងមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
Nope.
ទេ
I don't know them either. - Really?
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ។  - ពិតទេ?
You shouldn't say that as the executive. - Executive.
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នោះ​ទេ។  - នាយកប្រតិបត្តិ។
[Just in, COACH LEE HYUN, participates as an executive] - Are you an executive?
[គ្រាន់តែចូល គ្រូបង្វឹក LEE HYUN ចូលរួមជានាយកប្រតិបត្តិ] - តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
No. - You should be one.
ទេ - អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់។
You look way up the ladder.
អ្នកមើលទៅលើជណ្តើរ។
[His outfit looks that way?] Let's discuss the show here.
[សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មើលទៅបែបហ្នឹង?] តោះពិភាក្សាពីកម្មវិធីនៅទីនេះ។
He looks like a CEO. - Kind of.
គាត់មើលទៅដូចជា CEO ។  - ប្រភេទ​នៃ។
Your outfit...
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
[The CEO jokes never stop] [Surpised]
[នាយកប្រតិបត្តិនិយាយលេងមិនចេះចប់] [ភ្ញាក់ផ្អើល]
What?
អ្វី?
[Bewildered] I'm kind of on edge. - Where is it coming from?
[ឆ្ងល់] ខ្ញុំដូចជានៅគែម។  - តើវាមកពីណា?
They're on.
ពួកគេនៅលើ។
[The coaches see something]
[គ្រូបង្វឹកឃើញអ្វីមួយ]
We said we'd have fun earlier.
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មុន​នេះ​។
[The trainees are on screen] Don't be so worried.
[សិក្ខាកាមនៅលើអេក្រង់] កុំបារម្ភអី។
[Locker room] I should just stop thinking. - We can enjoy it.
[បន្ទប់ចាក់សោរ] ខ្ញុំគួរតែឈប់គិត។  - យើងអាចរីករាយជាមួយវា។
They're so young. - We practiced so much.
ពួកគេនៅក្មេងណាស់។  - យើងបានហាត់ច្រើន។
[The trainees try to relax their nerves] Let's enjoy it.
[សិក្ខាកាមព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍] តោះរីករាយ។
We can enjoy it.
យើងអាចរីករាយជាមួយវា។
Don't think too deep about it.
កុំគិតជ្រៅពេកអំពីវា។
They don't know we can hear them, can they?
គេមិនដឹងថាយើងអាចលឺគេបានទេ?
I don't think they know.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេដឹងទេ។
[They approach the camera] So cute!
[ពួកគេចូលទៅជិតកាមេរ៉ា] គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
[Not angry] They're all so pretty!
[មិនខឹង] ស្អាតទាំងអស់!
[They seem to have decided to have fun]
[ពួកគេហាក់ដូចជាបានសម្រេចចិត្តរីករាយ]
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[Smiling like a dad]
[ញញឹមដូចប៉ា]
[JIHYUN is enjoying herself ﻿a bit too much]
[JIHYUN កំពុង​សប្បាយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក]
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
[Way up close] They're so pretty.
[បិទជិត] ពួកគេស្អាតណាស់។
They have no pores.
ពួកគេមិនមានរន្ធញើសទេ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
[One last fighting before going up!] - Fighting.
[ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយមុនពេលឡើង!] - ប្រយុទ្ធ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
They're out. - Here they come.
ពួកគេចេញហើយ។  - នៅទីនេះពួកគេមក។
]They haven't seen the coaches yet]
]គេមិនទាន់ឃើញគ្រូបង្វឹកនៅឡើយទេ]
Military look? That means, bring it on!
មើលទៅយោធា?  មានន័យថា យកវាមក!
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
[R U Next? rookies and coaches meet for the first time] Hello.
[RU បន្ទាប់?  អ្នកថ្មីថ្មោង និងគ្រូបង្វឹកជួបគ្នាជាលើកដំបូង] ជំរាបសួរ។
Fighting. - Hello.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។  - ជំរាបសួរ។
They're so pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
[What do they see first?]
[តើពួកគេឃើញអ្វីមុនគេ?]
[Mouth wide]
[មាត់ធំទូលាយ]
[Celebrities]
[តារា]
Wow, they're real stars.
អីយ៉ា ពួកគេជាតារាពិតៗ។
[Shocked] [Can't believe it] This is so shocking.
[ភ្ញាក់ផ្អើល] [មិនជឿ] នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
Is everything going on air?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងចាក់ផ្សាយ?
Yes, we have mikes on.
បាទ យើងមានម៉ៃឃើល
Then what we were doing backstage too?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រោយឆាក?
[Just 5 minutes ago we saw everything]
[គ្រាន់តែ 5 នាទីមុនយើងបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង]
[Nostrils flaring hello]
[រន្ធច្រមុះកំពុងឆេះសួស្តី]
[Remembering]
[ចងចាំ]
[Speechless] Oh, no.
[Speechless] អូ ទេ។
[Nose flaring]
[ការ​រលាក​ច្រមុះ​]
[Precious advice] Don't flare your nostrils.
[ដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃ] កុំធ្វើឱ្យរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក។
[When they see the monitor] Everyone's going to be blown away.
[ពេល​គេ​ឃើញ​ម៉ូនីទ័រ] អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ផ្លុំ​ចេញ។
[Their hearts beat faster after meeting the coaches]
[បេះដូង​របស់​គេ​លោត​ញាប់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គ្រូ​បង្វឹក]
They're all such amazing artists. I'm so surprised.
ពួកគេសុទ្ធតែជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
This is so shocking.
នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
[Trying to loosen up] Let's not get nervous. - Don't get nervous.
[ព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍] កុំភ័យ។  - កុំភ័យ។
[What will they show us?]
[តើពួកគេនឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើង?]
[The next unit is on the screen]
[ឯកតាបន្ទាប់គឺនៅលើអេក្រង់]
Number 2. - Who is it?
លេខ 2. - តើវាជានរណា?
[YOUNGSEO, MOKA, MOA]
[YouNGSEO, MOKA, MOA]
Yes. - MOKA.
បាទ។  - ទាំងអស់។
[Attentive]
[យកចិត្តទុកដាក់]
Who is that on the left?
តើអ្នកណានៅខាងឆ្វេង?
YOUNGSEO. - YOUNGSEO.
យុវជន។  - យុវជន។
She caught my eye.
នាងចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
So full of charm.
ដូច្នេះពោរពេញដោយភាពទាក់ទាញ។
Hello, I'm kitty cat LEE YOUNGSEO.
សួស្តី ខ្ញុំជាឆ្មាឆ្មា LEE YOUNGSEO ។
I think that my charm is
ខ្ញុំគិតថាភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំគឺ
that I look chic but I'm actually funny.
ថាខ្ញុំមើលទៅឡូយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាកំប្លែង។
Like this.
ដូចនេះ។
[Eye catching] This kind of thing.
[ការចាប់ភ្នែក] រឿងបែបនេះ។
Since I've been a trainee for a while,
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​មួយ​រយៈ
I know many people who've become idols.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើនដែលបានក្លាយជា idol ។
I've been training with NewJeans
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយ NewJeans
for the longest,
សម្រាប់រយៈពេលយូរបំផុត,
and I want to say hi to them as a fellow girl group member.
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជំរាបសួរពួកគេក្នុងនាមជាសមាជិកក្រុមចម្រៀងស្រី។
[Seeing how they are before the first mission]
[មើលពីរបៀបដែលពួកគេមានមុនពេលបេសកកម្មដំបូង]
MOA is supposedly the loudest.
MOA ត្រូវបានគេសន្មត់ថាខ្លាំងបំផុត។
Nice energy.
ថាមពលល្អ។
Here they are. - Here they come.
នៅទីនេះ។  - នៅទីនេះពួកគេមក។
[They're full of energy already]
[ពួកគេពោរពេញដោយថាមពលរួចហើយ]
Their outfits are totally different.
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Hello. - Hello.
ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[They're just as surprised to see the coaches] This is surreal. - Unbelievable.
[ពួកគេ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​គ្រូ​បង្វឹក​] នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។  - មិនគួរឱ្យជឿ។
[Anyways] Hello. ﻿
[យ៉ាងណាក៏ដោយ] សួស្តី។ប
[What?]
[អ្វី?]
It's CHANELLE.
វាជា CHANELLE ។
We must have been on too. - Really?
យើងក៏ត្រូវតែបន្តដែរ។  - ពិតទេ?
Was I on the screen?
តើខ្ញុំនៅលើអេក្រង់ទេ?  - ពិតទេ?
They’re the vocalist unit.
ពួកគេ​ជា​អង្គភាព​អ្នក​ច្រៀង។
[CHANELLE, JIWOO, JEONGEUN] JEONGEUN?
[CHANELLE, JIWOO, JEONGEUN] JEONGEUN?
I was curious about CHANELLE.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ CHANELLE ។
Like the brand? - Yes.
ចូលចិត្តម៉ាក?  - បាទ។
[JO KWON was curious about CHANELLE] I was curious because of her name.
[JO KWON ចង់ដឹងចង់ឃើញពី CHANELLE] ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញដោយសារតែឈ្មោះរបស់នាង។
Hello, I'm the main vocalist, CHANELLE.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់ CHANELLE ។
Since CHANELLE is my name,
ដោយសារ CHANELLE គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I think it would be cool to
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រជាក់
collaborate or become an ambassador
សហការ ឬក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
after my debut.
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm confident as a vocalist.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
[Her talent is vocal skills]
[ទេពកោសល្យរបស់នាងគឺជំនាញសំលេង]
[What did the other trainees think?] The best vocalist is...
[តើសិក្ខាកាមផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណាដែរ?] កំពូលអ្នកច្រៀងគឺ...
JIWOO.
JIWOO
I think JIWOO is number 1.
ខ្ញុំគិតថា JIWOO គឺលេខ 1 ។
Who is JIWOO, the trainee voted as the strongest vocalist?]
តើ JIWOO ជានរណា សិក្ខាកាមបានបោះឆ្នោតជាអ្នកច្រៀងខ្លាំងជាងគេ?]
Hello everyone, I'm the cool girl JIWOO.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំជាស្រីស្អាត JIWOO។
I started singing when I was 7
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រៀងនៅអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
and continued until the 5th grade.
ហើយបន្តរហូតដល់ថ្នាក់ទី ៥ ។
I'm happiest when I'm singing and dancing,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតពេលខ្ញុំច្រៀង និងរាំ
and I want to share my talents with the public through my debut.
ហើយខ្ញុំចង់ចែករំលែកទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់សាធារណៈជនតាមរយៈការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[How vocalists get rid of nerves]
[របៀបដែលអ្នកច្រៀងបំបាត់សរសៃប្រសាទ]
True vocalists. They're warming up.
អ្នកច្រៀងពិតប្រាកដ។  ពួកគេកំពុងឡើងកំដៅ។
[Loosening up their lips] Oh yeah. - That is a must.
[បន្ធូរបបូរមាត់របស់ពួកគេ] អូបាទ។  - នោះគឺជាកត្តាចាំបាច់។
A lip trill.
ការកែបបូរមាត់។
Any new ways to warm up? - These days?
មានវិធីថ្មីដើម្បីកំដៅ?  - ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
As a coach,
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក,
I have several tips﻿
ខ្ញុំមានគន្លឹះជាច្រើន។
that are trendier,
ដែល​មាន​និន្នាការ
so I can share them.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចែករំលែកពួកគេ។
[JAE HWAN's tip] Any new ways to warm up?
[ព័ត៌មានជំនួយរបស់ JAE HWAN] មានវិធីថ្មីដើម្បីកម្តៅសាច់ដុំទេ?
I warm up by repeating "ing".
ខ្ញុំឡើងកំដៅដោយពាក្យ "ing" ម្តងទៀត។
By saying "ing". - Saying "ing".
ដោយនិយាយថា "ing" ។  - និយាយថា "ing" ។
By sticking out the thyroid.
ដោយការបិទក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
You pick up the number 4 tongue root towards the soft palate.
អ្នកយកឫសអណ្តាតលេខ 4 ឆ្ពោះទៅរកក្រអូមមាត់ទន់។
[Satisfactory] It's very detailed. - Of course.
[ពេញចិត្ត] វាលម្អិតណាស់។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[The vocalists are done warming up and are entenng]
[អ្នក​ច្រៀង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្តៅ​ឡើង​ហើយ​គឺ entenng]
With confidence. - Hi guys. ﻿
ដោយមានទំនុកចិត្ត។  - សួស្ដី។ប
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Hi]
[សួស្តី] សួស្តី។
[One trainee is particularly surprised]
[សិក្ខាកាមម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង]
[Looks like her legs gave in]
[មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជើង​របស់​នាង​បាន​បោះ​ចូល]
[Looks almost out of it]
[មើលទៅស្ទើរតែចេញពីវា]
I was in the 1st fan club of COACH JAE HWAN.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបអ្នកគាំទ្រទី 1 របស់ COACH JAE HWAN ។
[Laughing]
[សើច]
I went to his fan meeting alone, and listened to him live.
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកគាំទ្រគាត់តែម្នាក់ឯង ហើយស្តាប់គាត់ផ្ទាល់។
I loved his voice.
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់គាត់។
[Can't believe it]
[មិនជឿ]
That's why I was even more nervous.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
I'm going to lose it.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
I feel my face reddening.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់ខ្ញុំឡើងក្រហម។
[CHANELLE's hands are shaking] Look at my hands. - This is too much.
[CHANELLE ដៃកំពុងញ័រ] មើលដៃខ្ញុំ។  - នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
This is unbelievable.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
[More trainees]
[សិក្ខាកាមបន្ថែម]
[HIMENA, YUISA] Adorable.
[HIMENA, YUISA] គួរឲ្យស្រលាញ់។
Fighting. - Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។  - ប្រយុទ្ធ។
So many rhinestones.
rhinestones ជាច្រើន។
[What will these trainees in fancy outfits show us?]
[តើសិក្ខាកាមទាំងនេះនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ប្រណិតនឹងបង្ហាញអ្វីខ្លះដល់យើង?]
[This team is dressed like ballerinas] So feminine.
[ក្រុមនេះស្លៀកពាក់ដូចអ្នករាំរបាំបាឡេ] ដូច្នេះស្រី។
[FUNA] Their concept must be feminine.
[FUNA] គំនិតរបស់ពួកគេត្រូវតែជាស្រី។
[HASEUL] That member in the middle is cute.
[HASEUL] សមាជិក​ម្នាក់​នោះ​នៅ​កណ្តាល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
[RUKA] RUKA? She's adorable.
[ដៃ] ដៃ?  នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She was in the debut team for LE SSERAFIM.
នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមដំបូងសម្រាប់ LE SSERAFIM ។
[RUKA was eliminated in the final round]
[RUKA ត្រូវបានជម្រុះក្នុងជុំចុងក្រោយ]
Ah, that's her.
អា នោះជានាង។
Hello, I'm RUKA. I'm petit, but powerful as a dancer.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ RUKA ។  ខ្ញុំតូច ប៉ុន្តែខ្លាំងដូចអ្នករាំ។
I was in the debut team for LE SSERAFIM
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមដំបូងសម្រាប់ LE SSERAFIM
and at first,
ហើយដំបូងឡើយ
I wasn't sure if this was the right path for me.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ផ្លូវ​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
I thought that I would have made
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
my debut if I tried harder,
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
but since I got another chance,
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមានឱកាសម្តងទៀត
I knew I should try my best.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I thought that I could start fresh.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្រស់។
I will consider this my last opportunity
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
and give it my all.
ហើយឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
[Other trainees]
[សិក្ខាកាមផ្សេងទៀត]
And now...
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
These trainees have trained the longest, 4 years.
សិក្ខាកាមទាំងនេះបានហ្វឹកហ្វឺនយូរជាងគេគឺ ៤ ឆ្នាំ។
[They look like veterans] They have experience.
[ពួកគេមើលទៅដូចជាអតីតយុទ្ធជន] ពួកគេមានបទពិសោធន៍។
The one in the center is charming.
មួយនៅកណ្តាលមានមន្តស្នេហ៍។
[YUNAH caught JO KWON's eye] Fighting. - We'll try our best.
[YUNAH ចាប់ភ្នែក JO KWON] ប្រយុទ្ធ។  - យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Bye. - Let's get them.
លាហើយ។  - តោះយកពួកគេ។
Get them.
ទទួលបានពួកគេ។
[They all seem fierce] They're powerful. - Fierce.
[ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាកាច] ពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។  - កាច។
[YUNAH is confident] We're the best.
[YUNAH មានទំនុកចិត្ត] យើងល្អបំផុត។
Hello, I'm YUNAH.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ YUNAH ។
My charm is my powerful voice and small face.
ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំគឺសម្លេងដ៏មានឥទ្ធិពល និងមុខតូចរបស់ខ្ញុំ។
I think I've been a trainee for the longest.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​យូរ​បំផុត​ហើយ។
There were countless days when
មានថ្ងៃរាប់មិនអស់
I felt uneasy as a trainee,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​នាម​ជា​សិក្ខាកាម
but I always thought my day will come.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់។
I think I might have the strongest desire to be on stage.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​លើ​ឆាក។
[Earnest] Please.
[ដោយស្មោះ] សូម។
I will practice hard with my know-how,
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​ប្រាណ​ជាមួយ​នឹង​ចំណេះ​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ
and make my debut this time.
ហើយ​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
[MINJU and JEEMIN] Where do we go? - So tall.
[MINJU និង JEEMIN] តើយើងទៅណា?  - ខ្ពស់ណាស់។
[Strong first impression] They're so tall. - Great look.
[ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងខ្លាំង] ពួកគេខ្ពស់ណាស់។  - រូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
Amazing looks.
រូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
[MINJU]
[MINJU]
[JEEMIN] Hello, I'm BANG JEEMIN.
[JEEMIN] សួស្តី ខ្ញុំគឺ BANG JEEMIN។
And I'm full with positive energy.
ហើយខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន។
I'm most confident of dancing.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​ការ​រាំ។
I'm most confident of myself when I dance
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បំផុត​លើ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ខ្ញុំ​រាំ
and it's the best way to represent myself.
ហើយវាជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីតំណាងឱ្យខ្លួនខ្ញុំ។
Hello, I'm PARK MINJU.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ PARK MINJU ។
I'm happiest when I sing.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ពេល​ខ្ញុំ​ច្រៀង។
Time just flies by.
ពេលវេលាគ្រាន់តែហោះហើរដោយ។
Performing in front of people makes me happy.
ការសម្តែងនៅចំពោះមុខមនុស្សធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I receive a lot of compliments that I have a pretty voice.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ជា​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​ស្អាត។
[What will the oldest rookies show us?]
[តើមនុស្សចាស់ជាងគេនឹងបង្ហាញអ្វីខ្លះដល់យើង?]
[Very different unit]
[ឯកតាខុសគ្នាខ្លាំង]
[AKA "baby chick" team] They're little chicks.
[ក្រុម "កូនមាន់" AKA] ពួកគេជាកូនមាន់តូចៗ។
They're so young.
ពួកគេនៅក្មេងណាស់។
The youngest.
ក្មេង​ជាងគេ។
From 13 to 17.
ពី 13 ទៅ 17 ។
[The youngest unit]
[អង្គភាពក្មេងជាងគេ]
They're really chicks.
ពួកគេពិតជាកូនមាន់មែន។
[They just love the camera] Look at them.
[ពួកគេគ្រាន់តែស្រឡាញ់កាមេរ៉ា] មើលពួកគេ។
[ENA] ENA is in the 6th grade. - Yes.
[ENA] ENA រៀនថ្នាក់ទី៦។  - បាទ។
Hello, I'm the cutie youngest, ENA.
សួស្តី ខ្ញុំជាកូនពៅដែលគួរអោយស្រលាញ់ ENA។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Being the youngest is awesome.
ការដែលក្មេងជាងគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
I can ask the others
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកផ្សេងបាន។
about anything.
អំពីអ្វីទាំងអស់។
I will make my debut.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
Please keep rooting for me.
សូម​រក្សា​ការ​ចាក់​ឬស​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
[Chicks enter] They really look like chicks. - So cute.
[កូនមាន់ចូល] ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជាកូនមាន់។  - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[Not sure why, but playing train] Are you all right? Careful. ﻿
[មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លេង​រថភ្លើង] សុខសប្បាយជាទេ?  ប្រយ័ត្ន។ប
Hello.
ជំរាបសួរ។
[IRIS, ENA]
[IRIS, ENA]
[SEOYEON]
[SEOYEON]
[WONHEE] A month.
[WONHEE] មួយខែ។
[Who has been a trainee for a month?] One month? Really? - Yes.
[អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ជាសិក្ខាកាមមួយខែ?] មួយខែ?  ពិតទេ?  - បាទ។
Hello. I'm timid but energetic WONHEE.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំខ្មាស់អៀន ប៉ុន្តែមានថាមពល WONHEE ។
It's been a month since I became a trainee.
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាសិក្ខាកាម។
I can play
ខ្ញុំ​អាច​លេង​បាន
[Pouring out]
[ហូរ​ចេញ]
the recorder, danso, small gong,
អ្នកថត, រាំ, គងតូច,
and small drum.
និងស្គរតូច។
Monday was my first practice.
ថ្ងៃច័ន្ទគឺជាលំហាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm a bright person who likes challenges.
ខ្ញុំជាមនុស្សភ្លឺស្វាងដែលចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈម។
I will show you how I grow.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំលូតលាស់។
I will work hard and improve
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​និង​កែ​លម្អ
[Bam! Bam!] so I can make my debut.
[ប៉ា!  Bam!] ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Choreography.
ក្បាច់រាំ។
[Please look forward to how they develop]
[សូមទន្ទឹងរង់ចាំមើលពីរបៀបដែលពួកគេអភិវឌ្ឍ]
[All units are present)
[គ្រឿងទាំងអស់មានវត្តមាន)
[Suspension hangs over them]
[ការព្យួរព្យួរលើពួកគេ]
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Huh?]
[ហ៎?]
[The lights turn off with the alarm] What's going on?
[ភ្លើងបានបិទជាមួយនឹងសំឡេងរោទិ៍] តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's like a movie theater.
វាដូចជារោងកុន។
I have goosebumps.
ខ្ញុំមានការចុកពោះ
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
It's like an amusement park.
វាដូចជាសួនកម្សាន្ត។
Wow, it's starting.
អីយ៉ា វាចាប់ផ្តើមហើយ។
Someone is coming in.
មាននរណាម្នាក់ចូលមក។
[Oh my gosh]
[ឱព្រះអើយ]
[﻿Everybody screams]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រែក]
[﻿What did they see?]
[តើពួកគេបានឃើញអ្វី?]
[Who made everyone shriek?]
[អ្នកណាធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាស្រែក?]
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
[Soon]
[ឆាប់ៗនេះ]
[The performances finally begin]
[ការ​សម្ដែង​នៅ​ទី​បំផុត​ចាប់​ផ្តើ​ម​]
I think you should be able to sing much better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ច្រៀង​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​។
[The criticisms keep coming] It wasn't bad.
[ការរិះគន់នៅតែបន្តកើតមាន] វាមិនអាក្រក់ទេ។
[What will happen to the trainees?]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសិក្ខាកាម?]
We tried so hard.
យើង​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[All excited, not knowing what's next] - Shouldn't we get up?
[រំភើប​ទាំង​អស់​គ្នា មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​មក] - យើង​គួរ​ក្រោក​ឡើង​ទេ?
Who is it?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
[What made everyone scream?]
[តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រែក?]
[MC SOOYOUNG]
[MC SOOYOUNG]
This is SOOYOUNG generation.
នេះគឺជាជំនាន់ SOOYOUNG ។
[﻿This is SOOYOUNG generation]
[នេះគឺជាជំនាន់ SOOYOUNG]
So cool.
ឡូយណាស់
Hello, viewers of HYBE's next girl group debut project,
ជំរាបសួរ ទស្សនិកជននៃគម្រោងដំបូងរបស់ក្រុមចម្រៀងស្រីបន្ទាប់របស់ HYBE
"'R U Next?"
"'RU បន្ទាប់?"
[MC SOOYOUNG] I am SOOYOUNG, the MC.
[MC SOOYOUNG] ខ្ញុំគឺ SOOYOUNG ដែលជាពិធីករ។
"R U Next?" is a survival debut project
"RU បន្ទាប់?"  គឺជាគម្រោងដំបូងនៃការរស់រានមានជីវិត
to choose HYBE's next girl group,
ដើម្បីជ្រើសរើសក្រុមចម្រៀងស្រីបន្ទាប់របស់ HYBE,
following LE SSERAFIM and NewJeans.
តាម LE SSERAFIM និង NewJeans ។
[Factors crucial for global artists] To become a global artist,
[កត្តាសំខាន់សម្រាប់សិល្បករសកល] ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករសកលលោក
there are several requirements.
មានតម្រូវការមួយចំនួន។
On "R U Next?", there are 7 gateways
នៅលើ "RU Next?" មាន 7 gateways
that you must pass to become an idol.
ដែលអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ដើម្បីក្លាយជា idol ។
The trainees that get past all of the 7 gateways
សិក្ខាកាមដែលឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទាំង ៧
and reach the final stage will make their debuts.
ហើយឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
[Buzz]
[ការភ្ញាក់ផ្អើល]
Out of the 22 trainees,
ក្នុងចំណោមសិក្ខាកាមទាំង ២២ នាក់
how many will make their debut as the new girl group of HYBE?
តើមានប៉ុន្មាននាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាក្រុមចម្រៀងស្រីថ្មីរបស់ HYBE?
[While most guess 7]
[ខណៈពេលដែលការស្មានភាគច្រើន 7]
How many will make their debut through R U Next?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងតាមរយៈ RU Next?
[Gulp, please]
[អល់ឡោះសូម]
Only 6.
មានតែ ៦.
What now?
ចុះពេលនេះ?
[The trainees are surprised]
[សិក្ខាកាមភ្ញាក់ផ្អើល]
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
6 was not as many as I thought.
6 មិនច្រើនដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
Will I be one of them?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
We're really getting started.
យើងពិតជាកំពុងចាប់ផ្តើម។
To choose the final 6,
ដើម្បីជ្រើសរើស 6 ចុងក្រោយ។
HYBE's first official singer, Coach LEE HYUN is here.
តារាចម្រៀងផ្លូវការដំបូងរបស់ HYBE គឺ Coach LEE HYUN នៅទីនេះ។
Yes, hello. I'm LEE HYUN.
បាទ ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំឈ្មោះ LEE HYUN។
You met the trainees for the first time. - Yes.
អ្នកបានជួបសិក្ខាកាមជាលើកដំបូង។  - បាទ។
I'd like to ask you what you think about HYBE's future.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអនាគតរបស់ HYBE?
[The most important question] This is a big one.
[សំណួរសំខាន់បំផុត] នេះគឺជាសំណួរដ៏ធំមួយ។
Can I be honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
When LE SSERAFIM and NewJeans made their debut, I was blown away.
នៅពេលដែល LE SSERAFIM និង NewJeans បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លុំចេញ។
[Nervous]
[ភ័យ]
And this time, I think I will
ហើយលើកនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
[Another shock coming our way] be blown away once more.
[ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតកំពុងមកផ្លូវរបស់យើង] ត្រូវបានផ្លុំចេញម្តងទៀត។
[Next coach] This coach is often
[គ្រូបង្វឹកបន្ទាប់] គ្រូបង្វឹកនេះជាញឹកញាប់
called the ancestor of auditions.
ហៅថាបុព្វការីនៃសវនកម្ម។
[Survival ancestor, JO KWON] Coach JO KWON.
[បុព្វបុរសរស់រានមានជីវិត JO KWON] គ្រូបង្វឹក JO KWON ។
12 years.
12 ឆ្នាំ។
Does it bring old memories?
តើវានាំមកនូវការចងចាំចាស់ទេ?
It gets harder and harder.
វាកាន់តែពិបាកទៅៗ។
Honestly, I could see which trainees
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​សិក្ខាកាម​ណា​ខ្លះ
look like stars,
មើលទៅដូចជាផ្កាយ,
and which were doubtful
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
as they walked out.
ដូចដែលពួកគេបានដើរចេញ។
I hope you show us your full potential.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបង្ហាញយើងពីសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក។
[Coach AIKI's tip] This is a girl group program, right?
[ដំបូន្មានរបស់គ្រូបង្វឹក AIKI] នេះជាកម្មវិធីក្រុមនារីមែនទេ?
My biggest tip is,
គន្លឹះធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
don't pretend to be innocent.
កុំធ្វើពុតជាគ្មានកំហុស។
If you want it, grab it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យកវា។
That's my tip.
នោះជាគន្លឹះរបស់ខ្ញុំ។
Before we get started,
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
do you see everyone's name tags?
តើអ្នកឃើញស្លាកឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
[There are numbers from 0 to 20] Above the names are some numbers.
[មានលេខពី 0 ដល់ 20] ខាងលើឈ្មោះគឺជាលេខមួយចំនួន។
Does anyone know what these numbers mean?
មានអ្នកណាដឹងថាលេខទាំងនេះមានន័យដូចម្តេច?
[The first day they all gathered]
[ថ្ងៃដំបូងដែលពួកគេបានជួបជុំគ្នា]
Welcome everyone to
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់
HYBE's next girl group survival program.
កម្មវិធីរស់រានមានជីវិតរបស់ក្រុមចម្រៀងស្រីបន្ទាប់របស់ HYBE ។
There is a locker room that 22 of you will share.
មានបន្ទប់ចាក់សោរដែលអ្នក 22 នាក់នឹងចែករំលែក។
Please see which locker you've been assigned to.
សូម​មើល​ថា​សោ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ។
[Chaos]﻿
[ភាពវឹកវរ]
What?
អ្វី?
What if it says "you're out"?
ចុះបើវានិយាយថា "អ្នកចេញ"?
[Eyes shaking]
[ញ័រភ្នែក]
[All sorts of guesses] There's something inside.
[ការទស្សន៍ទាយគ្រប់ប្រភេទ] មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
[JEONGEUN, YEONGSEO, JIWOO, YUNAH are the first ones in]
[JEONGEUN, YEONGSEO, JIWOO, YUNAH គឺជាអ្នកដំបូងនៅក្នុង]
[They all got lockers] - I'm over here. - This is mine.
[ពួកគេទាំងអស់មានសោ] - ខ្ញុំនៅទីនេះ។  - នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
[22 lockers, 22 names] ENA, FUNA, HASEUL, HIMENA... We're all here.
[22 lockers, 22 names] ENA, FUNA, HASEUL, HIMENA... យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- Oh gosh. - My name.
- អូព្រះ។  - ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
[What's inside?] Open?
[តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?] បើក?
[Huh?]
[ហ៎?]
They're clothes.
ពួកគេជាសម្លៀកបំពាក់។
Inside the lockers were uniforms.
នៅខាងក្នុង lockers មានឯកសណ្ឋាន។
Huh? What's this?
ហ៎?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
We already had uniforms why new ones?
យើង​មាន​ឯកសណ្ឋាន​រួច​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថ្មី?
[They all had numbers] - They all have numbers.
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានលេខ] - ពួកគេទាំងអស់មានលេខ។
- What number are you? I'm 2.
- តើអ្នកលេខអ្វី?  ខ្ញុំ ២.
7. Lucky seven.
៧.  សំណាងប្រាំពីរ។
[JEONGEUN 8, YUNHA 2, JIWOO 5, YOUNGSEO 7]
[JEONGEUN 8, YUNHA 2, JIWOO 5, YOUNGSEO 7]
[What do they mean?]
[តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?]
My favorite number is 2.
លេខដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ 2 ។
So I thought they were everyone's favorite numbers at first.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ពួកគេ​ជា​លេខ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​ពី​ដំបូង។
[The trainees are confused about the new uniforms and numbers]
[សិក្ខាកាមមានការភ័ន្តច្រឡំអំពីឯកសណ្ឋាន និងលេខថ្មី]
New uniforms.
ឯកសណ្ឋានថ្មី។
[What are these numbers?] What do the numbers mean?
[តើលេខទាំងនេះជាអ្វី?] តើលេខមានន័យដូចម្តេច?
[The other trainees are confused too] There are numbers. - Numbers.
[សិក្ខាកាមផ្សេងទៀតក៏ច្រឡំដែរ] មានលេខ។  - លេខ។
I had no idea what they meant.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេចង់មានន័យអ្វីទេ។
I thought maybe they meant the order we joined the company.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បញ្ជា​ដែល​យើង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន។
[What do the numbers mean?] What are the numbers?
[តើលេខមានន័យដូចម្តេច?] តើលេខប៉ុន្មាន?
[Stop surprising us...]
[ឈប់ភ្ញាក់ផ្អើលយើង...]
You are now wearing the practice uniforms.
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​ហាត់​ប្រាណ។
The numbers are
លេខគឺ
your current rankings.
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
[Current rankings?]
[ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន?]
[The program hasn't even started and there are rankings already?]
[កម្មវិធី​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម ហើយ​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?]
We've already been ranked?
យើង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
These rankings are based on
ចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះគឺផ្អែកលើ
your monthly evaluations at HYBE,
ការវាយតម្លៃប្រចាំខែរបស់អ្នកនៅ HYBE,
and internal evaluations.
និងការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។
You're second. - Wow.
អ្នកទីពីរ។  - វ៉ោ​វ។
[2nd place, YUNAH]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ YUNAH]
JEEMIN is first.
JEEMIN ជាដំបូង។
[JEEMIN can't hide her smile]
[JEEMIN មិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់នាងបានទេ]
[This is the dance of number 1]
[នេះជារបាំលេខ ១]
[Happy]﻿
[រីករាយ]
I'm happy but it's also a burden.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែវាក៏ជាបន្ទុកផងដែរ។
[Glances] I thought the same way.
[ក្រឡេកមើល] ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
We happened to get first and second places,
យើងបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ និងទីពីរ
so I knew she was my rival.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
[JEEMIN - YUNAH become rivals]
[JEEMIN - YUNAH ក្លាយជាគូប្រជែង]
These numbers will change
លេខទាំងនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ
depending on your performances.
អាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
Hold up. - I think I'll be out.
ការ​ព​ន្យា​ពេល។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញ។
We can go up. - Wait for us.
យើងអាចឡើង។  - រង់ចាំយើង។
I will not be satisfied with my current ranking.
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តនឹងចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't think I'm 15th.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 15 ឆ្នាំ​ទេ។
My goal is being number 1.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺលេខ 1 ។
I think I should try on the No.1 uniform at least once.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងឯកសណ្ឋានលេខ 1 យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
[The invisible battle for number 1]
[សមរភូមិដែលមើលមិនឃើញសម្រាប់លេខ 1]
[The numbers on their name tags are the rankings] They are the rankings.
[លេខនៅលើស្លាកឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺជាចំណាត់ថ្នាក់] ពួកគេគឺជាចំណាត់ថ្នាក់។
[WONHEE and SEOYEON have 00] There are 2 trainees with zeroes.
[WONHEE និង SEOYEON មាន 00] មានសិក្ខាកាម 2 នាក់ដែលមានលេខសូន្យ។
These two are new trainees
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​សិក្ខាកាម​ថ្មី។
who have not yet participated
ដែលមិនទាន់បានចូលរួម
in the monthly evaluations yet.
នៅក្នុងការវាយតម្លៃប្រចាំខែនៅឡើយ។
These rankings were given
ចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
before our show even started.
មុនពេលកម្មវិធីរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
The real game begins now.
ហ្គេមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The competition begins.
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
The first round
ជុំទីមួយ
[Round 1, try outs] is the try out.
[ជុំទី 1 សាកល្បង] គឺជាការសាកល្បង។
[TRYOUT - How sports players are chosen to join teams] The try out is the gateway to see
[TRYOUT - របៀបដែលអ្នកលេងកីឡាត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យចូលរួមក្រុម] ការសាកល្បងគឺជាច្រកផ្លូវដើម្បីមើល
[The potential] if you have the potential to become a member.
[សក្តានុពល] ប្រសិនបើអ្នកមានសក្តានុពលក្នុងការក្លាយជាសមាជិក។
[The trainees tried so hard to get past this first stage]
[សិក្ខាកាមបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លងផុតដំណាក់កាលដំបូងនេះ]
Please say hi.
សូមនិយាយសួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Number 1.
ជំរាបសួរ។  - លេខ 1។
Number 1.
លេខ 1។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
We have to hear "it's so much better."
យើង​ត្រូវ​តែ​ឮ​ថា "វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ"។
[They practiced day and night to win the other units]
[ពួកគេបានហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីឈ្នះឯកតាផ្សេងទៀត]
What?
អ្វី?
[Q. Which unit is your rival?]
[សំណួរ  តើអង្គភាពមួយណាជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?]
[A. IROHA'S unit]
[ក.  ឯកតារបស់ IROHA]
Our choreography is neat and powerful.
ក្បាច់រាំរបស់យើងគឺស្អាត និងមានថាមពល។
And everyone sings a lot better than I expected.
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្រៀង​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
So I think we can become number 1.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​លេខ​១។
We'll try and win the unit with the first-place trainee.
យើង​នឹង​ព្យាយាម​ឈ្នះ​ឯកតា​ជាមួយ​នឹង​សិក្ខាកាម​លំដាប់​ទី​មួយ​។
I think we can beat any team if we try hard enough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​យក​ឈ្នះ​ក្រុម​ណា​មួយ​បាន​ប្រសិន​បើ​យើង​ព្យាយាម​ឱ្យ​បាន​គ្រប់គ្រាន់។
I'm most worried about JIWOO's team.
ខ្ញុំបារម្ភបំផុតអំពីក្រុមរបស់ JIWOO ។
Let's get first place.
ចូរយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
We'll show you why we're number 1.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលយើងជាប់លេខ១។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
The trainees have divided into
សិក្ខាកាមបានបែងចែកជា
[7 units, 3~4 members per unit] 7 different units and practiced.
[7 អង្គភាព, 3 ~ 4 សមាជិកក្នុងមួយអង្គភាព] 7 គ្រឿងផ្សេងគ្នានិងបានអនុវត្ត។
The try outs will be evaluated
ការសាកល្បងនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃ
[Round 1 will be evaluated within units!] within each unit.
[ជុំទី 1 នឹងត្រូវបានវាយតម្លៃក្នុងឯកតា!] ក្នុងឯកតានីមួយៗ។
[Not unit against unit, but within!] It's each member against each other.
[មិន​មែន​ជា​អង្គភាព​ប្រឆាំង​នឹង​ឯកតា​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង!] វា​ជា​សមាជិក​នីមួយៗ​ប្រឆាំង​នឹង​គ្នា។
[Shocked] Oh no.
[ភ្ញាក់ផ្អើល] អូទេ។
That means from now on,
មានន័យថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
yesterday's teammate,
មិត្តរួមក្រុមកាលពីម្សិលមិញ
becomes your competitor.
ក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Shocking.
រន្ធត់។
They're competing against each other.
ពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នា។
Isn't that too harsh?
វាមិនសាហាវពេកទេ?
[Chaos] That's harsh.
[ភាពច្របូកច្របល់] នោះសាហាវណាស់។
[The explanation does not stop] Each unit will be evaluated
[ការពន្យល់មិនឈប់] អង្គភាពនីមួយៗនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃ
[The coaches will evaluate] by the coaches after their performances.
[គ្រូបង្វឹកនឹងវាយតម្លៃ] ដោយគ្រូបង្វឹកបន្ទាប់ពីការសំដែងរបស់ពួកគេ។
Afterwards, the unit members will be
បន្ទាប់មកសមាជិកអង្គភាពនឹង
divided into high, mid, and low level.
បែងចែកជាកម្រិតខ្ពស់ កណ្តាល និងកម្រិតទាប។
[Trainees will be divided into H, M, L]
[សិក្ខាកាមនឹងត្រូវបែងចែកជា H, M, L]
The best trainees,
សិក្ខាកាមល្អបំផុត,
[Relative evaluations within units] high level,
[ការវាយតម្លៃទាក់ទងគ្នាក្នុងអង្គភាព] កម្រិតខ្ពស់,
[Cover the levels with black circles] the middle ranks, mid level,
[គ្របដណ្តប់កម្រិតជាមួយនឹងរង្វង់ខ្មៅ] ចំណាត់ថ្នាក់កណ្តាល, កម្រិតកណ្តាល,
and the trainees that did not practice enough,
និងសិក្ខាកាមដែលមិនបានអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់
[Win your own teammate!] will get low levels.
[ឈ្នះមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក!] នឹងទទួលបានកម្រិតទាប។
However, the team with 4 teammates
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ក្រុម​ដែល​មាន​មិត្ត​រួម​ក្រុម​៤​នាក់។
[Some will overlap] will have a level with 2 trainees.
[ខ្លះនឹងត្រួតលើគ្នា] នឹងមានកម្រិតមួយដែលមានសិក្ខាកាម 2 នាក់
The levels will affect the next round,
កម្រិតនឹងប៉ះពាល់ដល់ជុំបន្ទាប់
so please keep this in mind on stage.
ដូច្នេះសូមចងចាំរឿងនេះនៅលើឆាក។
Then let’s begin the first round,
អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមជុំទីមួយ
[Aim higher! Round 1, try outs begin] the try out.
[កំណត់​ឱ្យ​ខ្ពស់​!  ជុំទី 1 ការសាកល្បងចាប់ផ្តើម] ការសាកល្បង។
I had no idea we were competing against each other.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ប្រជែង​គ្នា​ទេ។
This is nonsense.
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
I thought it was unit against unit. - Me too.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឯកតាប្រឆាំងនឹងឯកតា។  - ខ្ញុំផងដែរ។
We talked about having great teamwork on the interviews.
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​មាន​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍។
They're tearing us apart.
ពួកគេកំពុងបំបែកយើង។
We have to fight each other, so let's hug now.
យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា ដូច្នេះ​សូម​ឱប​ឥឡូវ​នេះ។
[A competition within teams] The first unit is
[ការប្រកួតប្រជែងក្នុងក្រុម] អង្គភាពទីមួយគឺ
JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE.
JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE ។
[The vocalist team that warmed up earlier]
[ក្រុមអ្នកចម្រៀងដែលឡើងកម្តៅមុននេះ]
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[Who will win the high level?]
[តើអ្នកណានឹងឈ្នះកម្រិតខ្ពស់?] ការប្រយុទ្ធ។
[Round 1, try out's first stage] JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE, come up.
[ជុំទី 1 សាកល្បងដំណាក់កាលដំបូង] JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE ឡើងមក។
Let's go.
តោះទៅ។
[JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE]
[JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE]
Pretty.
ស្អាត។
Cool.
ត្រជាក់។
I love CHANELLE's name.
ខ្ញុំស្រលាញ់ឈ្មោះ CHANELLE ។
CHANELLE.
CHANELLE ។
[CHANELLE, 19 years old Nationality: USA, Ranking: 9th]
[CHANELLE អាយុ 19 ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ សហរដ្ឋអាមេរិក ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី ៩]
[JIWOO, 21 years old Nationality: Korea, Ranking: 5th]
[JIWOO អាយុ ២១ ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី ៥]
[JEONGEUN, 18 years old Nationality: Korea, Ranking: 8th]
[JEONGEUN អាយុ១៨ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ៨]
Please introduce your unit.
សូមណែនាំអង្គភាពរបស់អ្នក។
Hello, we are...
សួស្តី ពួកយើង...
[Bad Me Girls] We're Bad Me Girls. Thank you.
[Bad Me Girls] យើងអាក្រក់ខ្ញុំ Girls ។  សូមអរគុណ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធ។
There is a 10 million actress here.
មាន​តារា​សម្ដែង​១០​លាន​នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
[Which trainee is a 10 million actress?]
[តើសិក្ខាកាមណាជាតារាស្រី ១០ លាននាក់?]
I wonder who has this amazing record.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាមានកំណត់ត្រាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Let's check with the video.
តោះមើលវីដេអូ។
[What video is it?] Really?
[តើវាជាវីដេអូអ្វី?] ពិតទេ?
Wow! I saw this.
វ៉ោ​វ!  ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
Just hearing the word gives me goosebumps.
គ្រាន់​តែ​ឮ​ពាក្យ​នេះ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ។
[JEONGEUN] Mom, I'm the class president.
[JEONGEUN] ម៉ាក់ ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់។
Don't be the president.
កុំធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
[JEONGEUN acted as Ryu Seung Ryong’s daughter in "Extreme Job"]
[JEONGEUN ដើរតួជាកូនស្រីរបស់ Ryu Seung Ryong នៅក្នុង "Extreme Job"]
Just 30,000 won? Don't be stingy.
ត្រឹមតែ 30,000 វ៉ុន?  កុំល្ងង់។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I've been acting since the 3rd grade.
ខ្ញុំបានសម្តែងតាំងពីថ្នាក់ទី ៣ ។
That movie was filmed...
រឿងនេះថត...
5 years ago.
5 ឆ្នាំមុន។
['Extreme Job" was a hit in 2019] It's already been 5 years?
['Extreme Job" បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងឆ្នាំ 2019] វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយ?
That was a great movie.
នោះគឺជាភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I heard the other trainees named this unit as the strongest.
ខ្ញុំបានលឺសិក្ខាកាមផ្សេងទៀតដាក់ឈ្មោះអង្គភាពនេះថាខ្លាំងជាងគេ។
Is there a secret to being picked as the strongest unit?
តើមានអាថ៌កំបាំងក្នុងការជ្រើសរើសជាអង្គភាពខ្លាំងបំផុតទេ?
We had really good teamwork when we practiced.
យើង​មាន​ការ​សហការ​គ្នា​ជា​ក្រុម​បាន​ល្អ​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ហាត់។
I think that was a big part.
ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្នែកធំមួយ។
Each and every member is really talented,
សមាជិកម្នាក់ៗពិតជាមានទេពកោសល្យមែន
so that's another big factor.
ដូច្នេះ នោះជាកត្តាធំមួយទៀត។
[When the units were announced] We'll announce the units.
[នៅពេលដែលអង្គភាពត្រូវបានប្រកាស] យើងនឹងប្រកាសអង្គភាព។
JIWOO,
JIWOO
JEONGEUN,
លោក JEONGEUN,
And CHANELLE.
និង CHANEL ។
[When the three were called]
[ពេល​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​]
[Everyone stirred]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាកូរ]
Vocalists. - Vocal avengers.
អ្នកចម្រៀង។  - Vocal Avengers ។
I was like "wow" when I heard about JIWOO's team.
ខ្ញុំដូចជា "wow" នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺអំពីក្រុមរបស់ JIWOO ។
There are some really great vocalists.
មាន​អ្នក​ច្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
[Many picked them as the strongest] This team has strong vocalists.
[មនុស្សជាច្រើនជ្រើសរើសពួកគេថាខ្លាំងបំផុត] ក្រុមនេះមានអ្នកច្រៀងខ្លាំង។
I had high expectations.
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
Let's warm up first.
តោះ​ក្តៅ​ខ្លួន​សិន។
"Ma, ma, ma."
"ម៉ា ម៉ាក់។"
[True vocal avengers]
[សំឡេងពិត Avengers]
Shall we practice a bit?
តើយើងត្រូវហាត់បន្តិចទេ?
[Red Velvet's "Bad Boy" (2018) Groovy-synth melody with a deep bass sound is addictive]
[Bad Boy” របស់ Red Velvet (2018) Groovy-synth melody ជាមួយនឹងសំឡេងបាសជ្រៅគឺញៀន]
[A risky song about a bad guy and a proud girl, attracted to each ether]
[ចម្រៀងប្រថុយប្រថានអំពីបុរសអាក្រក់ និងនារីដែលមានមោទនភាព ទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក]
[Good]
[ល្អ]
Her voice tone is so pretty.
ទឹកដមសម្លេងរបស់នាងស្អាតណាស់។
CHANELLE, ﻿"I already got you", that part.
CHANELLE "ខ្ញុំបានទទួលអ្នករួចហើយ" ផ្នែកនោះ។
Can you go stronger on that?
តើអ្នកអាចរឹងមាំលើវាបានទេ?
Do you want to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[Satisfied] That was great.
[ពេញចិត្ត] នោះអស្ចារ្យណាស់។
[Lost the beat]
[ចាញ់​]
It's really hard. - Right? We should try hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។ - ត្រូវទេ?  យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម។
CHANELLE and JIWOO both have high pitches.
CHANELLE និង JIWOO ទាំងពីរមានសំឡេងខ្ពស់។
They're really good at expressing.
ពួកគេពិតជាពូកែបញ្ចេញមតិ។
I'm really burdened.
ខ្ញុំពិតជាមានបន្ទុកណាស់។
I really want to do a good job.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
[JEONGEUN feels burdened among the strong vocalists]
[JEONGEUN មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកក្នុងចំណោមអ្នកច្រៀងខ្លាំង]
The bridge part is confusing.
ផ្នែកស្ពានមានភាពច្របូកច្របល់។
[Grasps the situation]
[ចាប់យកស្ថានភាព]
I'll listen.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
That's cool too.
នោះក៏ឡូយដែរ។
JIWOO never misses a detail.
JIWOO មិនដែលខកខានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
And she keeps giving me and CHANELLE
ហើយនាងបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិង CHANELLE
the feedback we need,
មតិកែលម្អដែលយើងត្រូវការ,
so she's the perfect leader.
ដូច្នេះនាងគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I'm so thankful she's in our team.
ខ្ញុំអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលនាងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
I've seen many evaluations in the past 3 years,
ខ្ញុំបានឃើញការវាយតម្លៃជាច្រើនក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
so I know what I have
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន
to do to look good
ធ្វើដើម្បីមើលទៅល្អ។
from monitoring experience.
ពីបទពិសោធន៍ត្រួតពិនិត្យ។
I can see what they need
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
to do to shine on stage,
ធ្វើដើម្បីភ្លឺនៅលើឆាក,
so I try to share my knowledge with our teammates.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់មិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
[JIWOO leads the practice] Okay, let's keep doing that.
[JIWOO ដឹកនាំការអនុវត្ត] មិនអីទេ តោះបន្តធ្វើវា។
Please explain this one more time.
សូម​ពន្យល់​ម្តង​ទៀត។
[Vocal+dance practices go well] Hit and bam, bam.
[ការហាត់ច្រៀង+រាំបានល្អ] បុកហើយ bam, bam ។
I think our team is progressing
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់យើងកំពុងរីកចម្រើន
quicker compared to the other teams.
លឿន​ជាង​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។
Should I say the three of us make a good team?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាពួកយើងទាំងបីបង្កើតក្រុមល្អទេ?
[Then they heard the crushing news] The evaluations
[បន្ទាប់មកពួកគេបានឮដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] ការវាយតម្លៃ
[Level evaluations within units] will be done within the units.
[ការវាយតម្លៃកម្រិតនៅក្នុងអង្គភាព] នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងអង្គភាព។
Wait...
ចាំ...
Hold on.
ចាំ។
You will be divided
អ្នកនឹងត្រូវបែងចែក
[Willpower] into three levels.
[ឆន្ទៈ] ជាបីកម្រិត។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
yesterday's teammate
មិត្តរួមក្រុមកាលពីម្សិលមិញ
becomes a competitor.
ក្លាយជាគូប្រជែង។
Yesterday, they were teammates. Today, competitors.
កាលពីម្សិលមិញ ពួកគេជាមិត្តរួមក្រុម។  ថ្ងៃនេះអ្នកប្រកួតប្រជែង។
[They all hold hands] Look into each other's faces and...
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាកាន់ដៃគ្នា] មើលមុខគ្នា ហើយ...
I feel like crying.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
If you cry I'll cry. - No, we'll all cry.
ប្រសិនបើអ្នកយំខ្ញុំនឹងយំ។  - ទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងយំ។
We have to perform.
យើងត្រូវអនុវត្ត។
[JIWOO breaks into tears thinking about competing]
[JIWOO ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​គិត​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង]
We heard the trainees call you
យើងបានឮសិក្ខាកាមហៅអ្នក។
a "born leader".
"អ្នកដឹកនាំកើត" ។
You're the eldest, right?
អ្នកជាកូនច្បងមែនទេ?
Yes, I'm the eldest.
បាទ ខ្ញុំជាកូនច្បង។
[Feels for her] It's hard being the eldest, right?
[មានអារម្មណ៍សម្រាប់នាង] ពិបាកធ្វើជាកូនច្បងមែនទេ?
I know that someday,
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយ,
all our hard work will pay off.
រាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងទទួលផល។
Let's try our best. Fighting.
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  ការប្រយុទ្ធគ្នា។
We're doing great,
យើងធ្វើបានល្អណាស់
and we're a good team so let's get through this.
ហើយ​យើង​ជា​ក្រុម​ដ៏​ល្អ ដូច្នេះ​សូម​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​នេះ។
We'll try our best so that our unit will remain the strongest.
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីឲ្យអង្គភាពរបស់យើងនៅតែរឹងមាំបំផុត។
[Vote worldwide on weverse]
[បោះឆ្នោតទូទាំងពិភពលោកលើ weverse]
So pretty.
ស្អាតណាស់
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Original "BAD BOY": Red Velvet JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE]
[Original "BAD BOY"៖ Red Velvet JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE]
Look at her expression.
មើលការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។
So pretty.
ស្អាតណាស់
They're good.
ពួកគេល្អណាស់។
How do we pick? - What is up with this quality?
តើយើងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា? - តើគុណភាពនេះជាអ្វី?
It doesn't seem like their first time.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេទេ។
It was a total surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
We have to give one person "low level", right?
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ "កម្រិតទាប" មែនទេ?
Yes.
បាទ។
[JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE] Thank you.
[JIWOO, JEONGEUN, CHANELLE] សូមអរគុណ។
[It's hard to read the coaches' faces]
[វាពិបាកក្នុងការអានមុខរបស់គ្រូបង្វឹក]
Thank you JIWOO, JEONGEUN, and CHANELLE.
សូមអរគុណ JIWOO, JEONGEUN, និង CHANELLE ។
Let's hear what the coaches
តោះ​មក​ស្តាប់​ថា​តើ​គ្រូ​បង្វឹក​រូប​ណា​ខ្លះ?
have to say.
ត្រូវតែនិយាយ។
I always think that all performances
ខ្ញុំតែងតែគិតថារាល់ការសំដែង
should have killer openings.
គួរតែមានការបើកឃាតករ។
When we saw the three of you standing in the opening,
ពេល​យើង​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​បី​កំពុង​ឈរ​បើក
I felt an aura.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន aura ។
But as you went on,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានបន្ត។
even though you could have enjoyed yourselves,
ទោះបីជាអ្នកអាចរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកក៏ដោយ
I could tell that you were pressured
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​សម្ពាធ
about doing so well.
អំពីការធ្វើបានល្អ។
It was all right. Everything was good,
វាមិនអីទេ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ,
and as a soon-to-be-debuted-group this is where you should be.
ហើយក្នុងនាមជាក្រុមដែលនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែនៅ។
I think you showed us your potential.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្ហាញយើងពីសក្តានុពលរបស់អ្នក។
But to express a song,
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ហាញបទចម្រៀងមួយ,
you have to really enjoy the song.
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងបទចម្រៀង។
Whereas it felt like you focused a lot on the technicality.
ខណៈពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកផ្តោតច្រើនលើបច្ចេកទេស។
So I couldn't feel the joy and it felt empty in that sense.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ទេ ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ទទេ​ក្នុង​ន័យ​នោះ។
So that was something you lacked.
ដូច្នេះ នោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត។
Please announce the results for
សូមប្រកាសលទ្ធផលសម្រាប់
JIWOO, JEONGEUN and CHANELLE.
JIWOO, JEONGEUN និង CHANELLE ។
[And the results are?]
[ហើយលទ្ធផលគឺ?]
First, the high level trainee.
ទីមួយ សិក្ខាកាមជាន់ខ្ពស់។
The high level...
កម្រិតខ្ពស់...
[This evaluation will affect the next round]
[ការវាយតម្លៃនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ជុំបន្ទាប់]
JIWOO was the leader and had a lot of experience as a trainee,
JIWOO គឺជាអ្នកដឹកនាំ និងមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនក្នុងនាមជាសិក្ខាកាម។
so she had expert ease.
ដូច្នេះនាងមានជំនាញងាយស្រួល។
I could see she was a bit more relaxed.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​ភាព​ធូរ​ស្រាល​បន្តិច។
The look in JEONGEUN's eyes
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ JEONGEUN
changed as she went on stage.
ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនាងឡើងលើឆាក។
I don't know if it’s her acting experience but her facial expressions were sincere.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​បទពិសោធន៍​សម្ដែង​របស់​នាង​ឬ​អត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ទឹក​មុខ​របស់​នាង​គឺ​ស្មោះ​ត្រង់។
CHANELLE had
CHANELLE មាន
this rough charm. Her dance moves too.
មន្តស្នេហ៍ដ៏អាក្រក់នេះ។  ក្បាច់រាំរបស់នាងក៏ដើរដែរ។
And personally, I got goosebumps in certain moments.
ហើយ​ដោយ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ក្នុង​ពេល​ជាក់លាក់។
[They each had different charms] The high level goes to...
[ពួកគេម្នាក់ៗមានមន្តស្នេហ៍ខុសៗគ្នា] កម្រិតខ្ពស់ទៅ ...
[Who will get the first high?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានកម្រិតខ្ពស់មុនគេ?]
JEONGEUN.
ជុងអ៊ុន។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូម​អរគុណ។
[The others congratulate JEONGEUN]
[អ្នកផ្សេងទៀតអបអរសាទរ JEONGEUN]
Yeah... I couldn't just be happy.
បាទ... ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តទេ។
I was able to improve thanks to our teammates.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​សារ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​យើង។
It wasn't all me.
វាមិនមែនខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
[The low level will be announced next] Next, the low level.
[កម្រិតទាបនឹងត្រូវបានប្រកាសបន្ទាប់] បន្ទាប់ កម្រិតទាប។
The low level...
កម្រិតទាប...
[It's even more nerve-wrecking with the star vocalists]
[វា​រឹតតែ​ខូច​ចិត្ត​ជាមួយ​តារា​ចម្រៀង]
[5th JIWOO vs 9th CHANELLE] The low level...
[ទី ៥ JIWOO ទល់នឹង CHANELLE ទី ៥] កម្រិតទាប...
[JIWOO was a good leader]
[JIWOO គឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អ]
[and CHANELLE was a good student]
[ហើយ CHANELLE គឺជាសិស្សល្អ]
[During the coaches' meeting] I thought she should be low. - We have no choice.
[ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំរបស់គ្រូបង្វឹក] ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែទាប។  - យើងគ្មានជម្រើសទេ។
She didn't catch my eye on stage. - This one was most eye-catching.
នាងមិនចាប់ភ្នែកខ្ញុំនៅលើឆាកទេ។  - មួយនេះគឺទាក់ទាញភ្នែកបំផុត។
This could be a stimulus.
នេះអាចជាកត្តាជំរុញ។
It s not a bad idea. - Yeah, they have more opportunities.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។  - បាទ ពួកគេមានឱកាសច្រើនជាង។
For this member.
សម្រាប់សមាជិកនេះ។
The low level...
កម្រិតទាប...
goes to JIWOO. Thank you.
ទៅ JIWOO ។  សូមអរគុណ។
[JIWOO, LOW LEVEL] Thank you.
[JIWOO, កម្រិតទាប] សូមអរគុណ។
The singing was stable,
ការច្រៀងមានស្ថេរភាព,
but you didn't really catch the eye.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនបានចាប់ភ្នែកទេ។
It would have been better if you could go beyond being stable and immerse.
វានឹងកាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅហួសពីភាពស្ថិតស្ថេរ និងជ្រមុជទឹកបាន។
I didn't feel your interpretation.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាការបកស្រាយរបស់អ្នកទេ។
[JIWOO got a low level because she chose to remain safe]
[JIWOO ទទួលបានកម្រិតទាប ដោយសារតែនាងជ្រើសរើសរក្សាសុវត្ថិភាព]
[CHANELLE, MID LEVEL] CHANELLE is mid level. Thank you.
[CHANELLE, MID LEVEL] CHANELLE គឺជាកម្រិតកណ្តាល។  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
One last comment.
មតិចុងក្រោយមួយ។
This just came to me.
នេះទើបតែមករកខ្ញុំ។
After 3, 4 years of being a trainee, JIWOO,
បន្ទាប់ពី 3, 4 ឆ្នាំនៃការធ្វើជាសិក្ខាកាម JIWOO,
you don't know what direction you should go,
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅទិសដៅអ្វីទេ
and all you’re left with is desperation.
ហើយអ្វីដែលអ្នកនៅសេសសល់គឺការអស់សង្ឃឹម។
That stiffens your performance sometimes.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​សម្តែង​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​រឹង​មាំ​ពេល​ខ្លះ។
So I think that's something for you to work on,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លើ
and when you go on stage,
ហើយនៅពេលអ្នកឡើងលើឆាក
just keep one verb or noun in your head.
គ្រាន់តែរក្សាកិរិយាស័ព្ទ ឬនាមមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Have fun, be sexy, be sad,
រីករាយ, សិចស៊ី, សោកសៅ,
or go crazy.
ឬឆ្កួត។
Focusing on just one key word
ផ្តោតលើពាក្យគន្លឹះតែមួយ
might make your performance better. Thank you.
អាចធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូម​អរគុណ។
Good work. You can do it.
ការងារ​ល្អ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Fighting JIWOO. - Good work.
ប្រយុទ្ធជាមួយ JIWOO ។  - ការងារ​ល្អ។
You did well. - Thank you.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - សូមអរគុណ។
[JIWOO walks off the stage with tears in her eyes]
[JIWOO ដើរចេញពីឆាកទាំងទឹកភ្នែក]
[The locker room afterwards]
[បន្ទប់ចាក់សោរបន្ទាប់]
Back here again.
ត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
Back again - Right away.
ត្រលប់មកវិញ - ភ្លាមៗ។
Shall we open them?
តើយើងត្រូវបើកពួកគេទេ?
On the count of 3.
នៅលើការរាប់នៃ 3 ។
[Level marks on their lockers]
[សញ្ញាសម្គាល់កម្រិតនៅលើសោរបស់ពួកគេ]
[They started as one unit, but now they all have different levels]
[ពួកគេបានចាប់ផ្តើមជាឯកតាតែមួយ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គ្នាមានកម្រិតខុសៗគ្នា]
So cool.
ឡូយណាស់
We can always go back up.
យើងតែងតែអាចត្រលប់មកវិញបាន។
Let's meet at the top. - Thanks.
តោះជួបគ្នានៅខាងលើ។  - សូមអរគុណ។
I was so thankful.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
Good job everyone. - Good job.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។  - ការងារ​ល្អ។
You guys were the best. - Same here.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
It was so much fun.
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
I was so happy I started with you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
It's sad.
វាជារឿងសោកសៅ។
[They realize their time as a team is over]
[ពួកគេដឹងថាពេលវេលារបស់ពួកគេជាក្រុមបានបញ្ចប់ហើយ]
Don't cry. - We tried our best.
កុំយំ។  - យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
We did a good job.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ។
Let's meet at the top.
តោះជួបគ្នានៅខាងលើ។
Let's really meet at the top.
តោះជួបគ្នានៅកំពូល។
It gave me an alert.
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការដាស់តឿន។
There's nowhere to step down.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវចុះចេញពីតំណែងទេ។
So it made me think that I should
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ
definitely climb back up.
ប្រាកដជាឡើងលើ។
[Levels HIGH - JEONGEUN MID - CHANELLE LOW - JIWOO]
[Levels HIGH - JEONGEUN ​MID - CHANELLE LOW - JIWOO]
We'll continue with the next unit.
យើងនឹងបន្តជាមួយអង្គភាពបន្ទាប់។
IROHA, HYEWON, JIHYUN, please get ready.
IROHA, HYEWON, JIHYUN សូមត្រៀមខ្លួន។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Hello, we're the powerful kitties.
សួស្តី យើងជាកូនឆ្មាដ៏មានឥទ្ធិពល។
[JIHYUN, 18 years old, Nationality: Korea, Ranking: 14th]
[JIHYUN អាយុ១៨ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី១៤]
[HYEWON, 17 years old, Nationality: Korea, Ranking: 13th]
[HYEWON អាយុ ១៧ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ ប្រទេសកូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី១៣]
[IROHA, 15 years old, Nationality: Japan, Ranking: 3rd]
[IROHA, 15 ឆ្នាំ, សញ្ជាតិ: ជប៉ុន, ចំណាត់ថ្នាក់: 3rd]
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're adorable.
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[The strongest dancers?] You were picked as the strongest dancers.
[អ្នករាំខ្លាំងជាងគេ?] អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នករាំខ្លាំងបំផុត។
Dance!
រាំ!
[High hopes]
[ក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់]
Strongest dancers.
អ្នករាំខ្លាំងបំផុត។
[I﻿'m watching you]
[ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក]
COACH AIKI will be watching closely.
COACH AIKI នឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
Do you agree with the others,
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយអ្នកដទៃទេ?
and think you're the best dancers?
ហើយគិតថាអ្នកជាអ្នករាំល្អបំផុត?
Yes, we agree.
បាទ យើងយល់ព្រម។
[When did the best dance unit]
[តើនៅពេលណាដែលអង្គភាពរាំល្អបំផុត]
[start to love dancing?]
[ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តរាំ?]
Hello, I'm IROHA. I have bright energy,
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ IROHA ។  ខ្ញុំមានថាមពលភ្លឺ,
and I love to dance.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
I love music and puppies.
ខ្ញុំស្រឡាញ់តន្ត្រីនិងកូនឆ្កែ។
My Name is SHIN HYEWON.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ SHIN HYEWON ។
Hello, I'm CHOI JIHYUN,
សួស្តី ខ្ញុំគឺ CHOI JIHYUN
and I'm filled with positive energy.
ហើយខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន។
I learned modern dancing as a child,
ខ្ញុំរៀនរាំបែបទំនើបកាលនៅក្មេង
[Dance is my best friend] and dancing became my best friend.
[ការរាំគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ] ហើយការរាំបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to major practical dancing in the 10th grade,
ខ្ញុំ​ចង់​ហាត់​ក្បាច់​រាំ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​១០
but I couldn't give up my dream goal
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គោលដៅសុបិនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
of becoming an idol, so I had to try.
ដើម្បីក្លាយជា idol ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
I love dancing the most, and I want to be the best dancer as well.
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំជាងគេ ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករាំដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
I want to make my debut and become a world class idol member.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនដំបូង និងក្លាយជាសមាជិក idol លំដាប់ពិភពលោក។
IROHA is a dance prodigy who has been dancing since she was 3.
IROHA ជា​អ្នក​រាំ​ដែល​ពូកែ​រាំ​តាំង​ពី​នាង​មាន​អាយុ ៣ ឆ្នាំ។
Apparently, there's video evidence.
ជាក់ស្តែង មានភស្តុតាងវីដេអូ។
[Video evidence to prove that?] Video evidence.
[ភស្តុតាងវីដេអូដើម្បីបញ្ជាក់ថា?] ភស្តុតាងវីដេអូ។
I can't wait to see. - I'm sure she's adorable.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។  - ខ្ញុំប្រាកដថានាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[3 years old IROHA]
[IROHA អាយុ 3 ឆ្នាំ]
Is she really 3?
តើនាងពិតជា 3 មែនទេ?
That's like the history of hip-hop.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​របស់​ហ៊ីបហប។
Hey, she was good.
ហេ នាងល្អណាស់។
[Covers her mouth] So cute.
[បិទមាត់របស់នាង] គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Those moves are the moves
ចលនាទាំងនោះគឺជាចលនា
we master when we're trainees.
យើងពូកែពេលយើងជាសិក្ខាកាម។
If she mastered that at 3,
ប្រសិនបើនាងរៀនវានៅ 3,
how good could she have gotten at 16?
តើនាងអាចទទួលបាននៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
[Burdened]
[បន្ទុក]
Now...
ឥឡូវនេះ...
[It's time to show them what they have] ROHA, HYEWON, JIHYUN, please get ready.
[ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេមាន] ROHA, HYEWON, JIHYUN សូមត្រៀមខ្លួន។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
This should be fun.
នេះគួរតែសប្បាយ។
[The trainees get warmed up]
[សិក្ខាកាមឡើងកំដៅផែនដី]
Look at how IROHA is standing!
សូមមើលពីរបៀបដែល IROHA កំពុងឈរ!
[Turns]
[វេន]
[What will this unit show us?]
[តើអង្គភាពនេះនឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើង?]
I think we're all interested and passionate about dancing.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍ និងស្រលាញ់ការរាំ។
So I want them to say we were great,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនិយាយថាយើងអស្ចារ្យ
and I want to be confident.
ហើយខ្ញុំចង់មានទំនុកចិត្ត។
[\x22DALLA DALLA" sung by ITZY, performed by IROHA, HYEWON, JIHYUN]
[\x22DALLA DALLA" ច្រៀងដោយ ITZY សំដែងដោយ IROHA, HYEWON, JIHYUN]
Look at her hair all loose.
មើលសក់របស់នាងរលុង។
Let's hear what the coaches have to say.
តោះ​មក​ស្ដាប់​សម្ដី​គ្រូ​បង្វឹក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Now, time for the evaluations.
ឥឡូវនេះដល់ពេលសម្រាប់ការវាយតម្លៃហើយ។
[One side of her hair became loose due to the intense moves]
[សក់​ម្ខាង​របស់​នាង​រលុង​ដោយសារ​ចលនា​ខ្លាំង]
I had really high hopes and...
ខ្ញុំពិតជាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ និង...
[Nervous]
[ភ័យ]
I had really high hopes and
ខ្ញុំពិតជាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ និង
[Their performance was satisfactory] you totally lived up to my expectations.
[ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត] អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ខ្ញុំ.
[Huge smile]
[ស្នាមញញឹមដ៏ធំ]
It was totally refreshing.
វាស្រស់ស្រាយទាំងស្រុង។
HYEWON's hair came all loose because of the dancing,
សក់​របស់ HYEWON ជ្រុះ​អស់​ដោយសារ​តែ​រាំ
and normally people get distracted,
ហើយជាធម្មតាមនុស្សមានការរំខាន
but you danced passionately
ប៉ុន្តែអ្នកបានរាំយ៉ាងរំភើប
until the end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
My hair came lose but rather than worrying about my hair,
សក់​ខ្ញុំ​មក​បាត់​តែ​ខ្វល់​ពី​សក់
I just wanted to enjoy the performance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រីករាយនឹងការសម្តែង។
And I could tell that JIHYUN's mouth was all dry
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា មាត់របស់ JIHYUN ស្ងួតអស់ហើយ។
[JIHYUN smiled the whole time] from smiling so much.
[JIHYUN ញញឹមពេញមួយពេល] ពីការញញឹមយ៉ាងខ្លាំង។
IROHA's mike came loose,
ម៉ៃឃើលរបស់ IROHA បានរលុង
[Her mike pack fell from the dancing]
[កញ្ចប់ Mike របស់នាងធ្លាក់ពីការរាំ]
but she was like, "What? Mike? Just keep dancing."
ប៉ុន្តែនាងដូចជា "អ្វី? Mike? គ្រាន់តែបន្តរាំ។"
All 3 were amazing,
ទាំង៣ពិតជាអស្ចារ្យមែន
but I really fell for IROHA's charm.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់ IROHA។
[Their chemistry was perfect] Your chemistry was perfect. Thank you.
[គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ] គីមីវិទ្យារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was excited because I think
ខ្ញុំ​រំភើប​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត
AIKI is a great dancer.
AIKI គឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
I'm satisfied because I really enjoyed the stage.
ខ្ញុំពេញចិត្តព្រោះខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងឆាក។
Coaches, please discuss
គ្រូបង្វឹក សូមពិភាក្សា
to make your final decisions.
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[The coaches discuss seriously]
[គ្រូបង្វឹកពិភាក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់]
I'm torn between these two.
ខ្ញុំរហែករវាងទាំងពីរនេះ។
Share your opinions. - This one?
ចែករំលែកយោបល់របស់អ្នក។  - មួយ​នេះ?
I oppose.
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង។
It's hard to decide.
វាពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
[The coaches have different opinions]
[គ្រូបង្វឹកមានមតិខុសគ្នា]
[What will the result be?]
[តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
[Nod] [The coaches come to a decision]
[Nod] [គ្រូបង្វឹកមកដល់ការសម្រេចចិត្ត]
The survival games have begun, right?
ហ្គេមរស់រានមានជីវិតបានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
[The coaches suggest another battle] Can we ask the members
[គ្រូ​បង្វឹក​ផ្ដល់​យោបល់​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​ទៀត] តើ​យើង​អាច​សួរ​សមាជិក​បាន​ទេ?
to show off their best moves?
ដើម្បីបង្ហាញពីចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ?
Yes. ﻿
បាទ។ប
I’II go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[They all stir at JIHYUN's boldness]
[ពួកគេទាំងអស់កូរនឹងភាពក្លាហានរបស់ JIHYUN]
CHOI JIHYUN!
CHOI JIHYUN!
A head start!
ការចាប់ផ្តើមមួយ!
Let's go JIHYUN!
តោះទៅ JIHYUN!
[Heating up]
[កំដៅឡើង]
That’s what I'm talking about. - That's what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
I was watching from the side,
ខ្ញុំបានមើលពីចំហៀង,
and she held on her mike as she turned.
ហើយ​នាង​បាន​កាន់​ម៉ៃ​ឃើ​ល​របស់​នាង​ពេល​នាង​ងាក​។
Handling the mike pack
គ្រប់គ្រងកញ្ចប់មីក្រូ
She's a pro!
នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ!
[Second is IROHA] IROHA!
[ទីពីរគឺ IROHA] IROHA!
Her expression changed instantly.
ការបង្ហាញរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
The mike.
ម៉ៃឃើល។
[She continues despite the fallen mike]
[នាងនៅតែបន្តទោះបីជា Mike ធ្លាក់ចុះក៏ដោយ]
Why are they so good7
ហេតុអ្វីគេល្អម៉្លេះ ៧
This isn't "Street Women Fighter", is it?
នេះមិនមែនជា "Street Women Fighter" មែនទេ?
You were amazing IROHA.
អ្នកពិតជា IROHA ដ៏អស្ចារ្យ។
[HYEWON is last]
[HYEWON ជាចុងក្រោយ]
They're dance styles are so different.
ស្ទីល​រាំ​គឺ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
How can they all be so different?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
[It's even harder for the coaches now]
[វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់គ្រូបង្វឹកឥឡូវនេះ]
It's not easy. - Right?
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។  - ត្រូវទេ?
Please announce your final decision.
សូមប្រកាសការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
This is cruel. - It really is.
នេះគឺឃោរឃៅ។  - វាពិតជា។
Great work everyone.
ការងារដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់គ្នា។
[High level first] Well announce the high level.
[កម្រិតខ្ពស់ដំបូង] សូមប្រកាសកម្រិតខ្ពស់។
The high level goes to...
កម្រិតខ្ពស់ទៅ ...
[It could be anyone] It was so refreshing.
[វាអាចជានរណាម្នាក់] វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
[Which one will get the high level?] Your chemistry was perfect.
[តើមួយណានឹងទទួលបានកម្រិតខ្ពស់?] គីមីវិទ្យារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
The high level goes to
កម្រិតខ្ពស់ទៅ
IROHA.
អ៊ីរ៉ូហា។
[IROHA HIGH LEVEL]
[IROHA កម្រិត​ខ្ពស់​]
I was happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
I thought, "Did my hard work pay off?"
ខ្ញុំបានគិតថា "តើការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានផលហើយឬនៅ?"
Next, the low level.
បន្ទាប់មកកម្រិតទាប។
[Next is the low level]
[បន្ទាប់គឺកម្រិតទាប]
[This unit has the strongest dancers]
[អង្គភាពនេះមានអ្នករាំខ្លាំងបំផុត]
[But there is always a low level]
[ប៉ុន្តែតែងតែមានកម្រិតទាប]
I want to get the mid level. ﻿
ខ្ញុំចង់ទទួលបានកម្រិតមធ្យម។ប
I will not stay at my ranking.
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាប់ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
[HYEWON, 13th vs JIHYUN, 14th]
[HYEWON, ទី 13 ទល់នឹង JIHYUN, ទី 14]
[Who will get the low level?] Low level goes to...
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានកម្រិតទាប?] កម្រិតទាបទៅ ...
JIHYUN.
JIHYUN ។
[JIHYUN LOW LEVEL]
[JIHYUN កម្រិតទាប]
You have to loosen your breathing
អ្នកត្រូវបន្ធូរដង្ហើមរបស់អ្នក។
to fully enjoy this song,
ដើម្បីរីករាយជាមួយបទចម្រៀងនេះ,
but your vocal skills were weak compared to your dancing.
ប៉ុន្តែជំនាញសំលេងរបស់អ្នកខ្សោយ បើធៀបនឹងការរាំរបស់អ្នក។
[JIHYUN's vocal skills were pointed out]
[ជំនាញសំលេងរបស់ JIHYUN ត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញ]
If I hadn't worked that hard,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការខ្លាំងនោះ
I might have thought, "Couldn't I have changed my ranking?"
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថា "តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?"
and regretted the past,
និងសោកស្តាយអតីតកាល,
but because I practiced so hard,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ហាត់​ខ្លាំង
I just kept thinking that should try more next time. ﻿
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​គួរ​ព្យាយាម​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ប
[HYEWON MID LEVEL] So that leave HYEWON
[HYEWON MID LEVEL] ដូច្នេះទុក HYEWON
with the mid level. Good work everyone.
ជាមួយនឹងកម្រិតមធ្យម។  ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good work everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Good job, JIHYUN.
ធ្វើបានល្អ JIHYUN
For real. - All of you.
សម្រាប់ពិត។  - អ្នករាល់គ្នា។
I'll work on my weak points for Round 2,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជុំទី 2
and do even better
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
to go up to the high level next time.
ដើម្បីឡើងដល់កម្រិតខ្ពស់នៅពេលក្រោយ។
[Levels, HIGH - IROHA MID - HYEWON LOW - JIHYUN]
[កម្រិត, ខ្ពស់ - IROHA MID - HYEWON LOW - JIHYUN]
What if I faint?
ចុះបើខ្ញុំដួល?
[The next unit looks so nervous]
[អង្គភាពបន្ទាប់មើលទៅភ័យណាស់]
IRIS, ENA, WONHEE, SEOYEON, please get ready.
IRIS, ENA, WONHEE, SEOYEON សូមត្រៀមខ្លួន។
So cute. - Adorable.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។  - គួរឱ្យស្រលាញ់។
They're so cute. - Cute like baby chicks.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។  - គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចកូនមាន់។
Babies. - So cute.
ទារក។  - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
They must be the insiders.
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកខាងក្នុង។
Everyone is so supportive.
គ្រប់គ្នាគាំទ្រណាស់។
I wonder how they'll do.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើដូចម្តេច។
Baby chicks.
កូនមាន់។
[4 baby chicks enter]
[កូនមាន់ ៤ ក្បាលចូល]
[Bows] Hello.
[ធ្នូ] សួស្តី។
[Hurries in]
[ប្រញាប់ឡើង]
[Bows 22]
[ធ្នូ ២២]
There's a 13-year-old.
មានក្មេងអាយុ 13 ឆ្នាំ។
Elementary school student. - A real baby.
សិស្សសាលាបឋមសិក្សា។  - ទារកពិតប្រាកដ។
[ENA, Age: 12 years old Nationality: Japan, Ranking: 20th]
[ENA, អាយុ: 12 ឆ្នាំ សញ្ជាតិ: ជប៉ុន, ចំណាត់ថ្នាក់: 20]
[IRIS, 15 years old Nationality: Thailand, Ranking: 16th]
[IRIS អាយុ ១៥ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ ថៃ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី១៦]
[WONHEE, 15 years old Nationality: Korea, Ranking: None]
[WONHEE អាយុ ១៥ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ គ្មាន]
[SOYEON, 15 years old Nationality: Korean, Ranking: None]
[SOYEON អាយុ ១៥ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ គ្មាន]
[This unit is cute and yellow] The baby chicks. - So cute.
[ឯកតានេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់និងពណ៌លឿង] កូនមាន់។  - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
They're so cute and bright.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់និងភ្លឺ។
Please introduce your unit.
សូមណែនាំអង្គភាពរបស់អ្នក។
Hello, we're...
សួស្តី យើង...
[16,200,000] We are 16,200,000 - SEOYEON,
[16,200,000] យើង 16,200,000 - SEOYEON,
WONHEE, ENA
WONHEEE, មួយនេះ
And IRIS.
និង IRIS ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So cute. - Their voices are adorable.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។  - សំលេងរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
What does your unit mean?
តើឯកតារបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
We have 4 zeroes which mean t﻿here are 2 rookies,
យើងមានលេខសូន្យចំនួន 4 ដែលមានន័យថាមាន 2 ថ្មីថ្មោង
and 16 and 20 which are low rankings.
និង 16 និង 20 ដែលជាចំណាត់ថ្នាក់ទាប។
But when we put them together, they made up a big number.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​យើង​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន។
[Wow]
[អីយ៉ា]
So we decided to aim for 16,200,000 views
ដូច្នេះ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ចង់​បាន 16,200,000 views
and the love and attention of 16,200,000 viewers.
និងការស្រលាញ់ និងការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនា 16,200,000។
That's the story behind our group name.
នោះហើយជារឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។
It was a good idea. - Sweet.
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។  - ផ្អែម។
They had a plan. - They're so cute.
ពួកគេមានផែនការ។  - ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Whose idea was it?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
It was mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
WONHEE
WONHEE
[WONHEE, SEOYEON] How long have you been trainees?
[WONHEE, SEOYEON] តើអ្នកជាសិក្ខាកាមរយៈពេលប៉ុន្មាន?
2 months in 3 days.
2 ខែក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
Wow.
អីយ៉ា។
[Trainee period] It's been about 6 weeks
[រយៈពេលហ្វឹកហាត់] វាមានរយៈពេលប្រហែល 6 សប្តាហ៍
6 weeks.
6 សប្តាហ៍។
Then who is the eldest here?
អញ្ចឹងតើនរណាជាកូនច្បងនៅទីនេះ?
I'm the eldest.
ខ្ញុំជាកូនច្បង។
[Cute eldest] She looks like she could be the youngest.
[កូនច្បងគួរឱ្យស្រលាញ់] នាងមើលទៅដូចជានាងអាចជាកូនពៅ។
It says that IRIS' talent is Latin dancing.
វានិយាយថាទេពកោសល្យរបស់ IRIS គឺជាការរាំឡាតាំង។
[Skill: dance] We'd like to see it. ﻿
[ជំនាញ៖ រាំ] យើងចង់ឃើញវា។ប
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
Yes. - Please show us.
បាទ។  - សូមបង្ហាញពួកយើង។
They're so talented.
ពួកគេមានទេពកោសល្យណាស់។
[They look forward IRIS' Latin dance] Latin dance.
[ពួកគេទន្ទឹងរង់ចាំរបាំឡាតាំងរបស់ IRIS] របាំឡាតាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
[Going barefoot?]
[ដើរដោយជើងទទេរ?]
The way she's warming up her ankles
របៀបដែលនាងឡើងកំដៅកជើង
looks like stretching out.
មើលទៅហាក់ដូចជាលាតសន្ធឹង។
[The look in her eyes change]
[រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងផ្លាស់ប្តូរ]
[Truely amazed]
[ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល]
She turns into someone else.
នាងប្រែទៅជាអ្នកផ្សេង។
[IRIS showed a different charm]
[IRIS បានបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញខុសគ្នា]
Their charms come from their talents.
ភាពទាក់ទាញរបស់ពួកគេបានមកពីទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
You won in a Latin dance competition.
អ្នកបានឈ្នះក្នុងការប្រកួតរាំឡាតាំង។
How long did you take lessons?
តើអ្នកបានរៀនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
For a year.
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
I used to compete as a Latin dancer.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតប្រជែងជាអ្នករាំឡាតាំង។
That's right. - In high school.
នោះជាសិទ្ធិ។  - នៅ​វិទ្យាល័យ។
What do you think? - She's a genius.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - នាងគឺជាទេពកោសល្យ។
Mastering the dance in just one year
ចេះ​ក្បាច់​រាំ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ
means she has the fundamentals down.
មានន័យថានាងមានមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
That's really magnetic.
នោះពិតជាម៉ាញេទិក។
You're an expert.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
[You are a Latin dance expert]
[អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញរបាំឡាតាំង]
Your unit name is witty
ឈ្មោះអង្គភាពរបស់អ្នកគឺឆ្លាត
[The talented chick unit] and I can't wait to see you perform.
[អង្គភាពមាន់ដែលមានទេពកោសល្យ] ហើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកសម្តែងបានទេ។
But we heard your unit was chosen as the weakest.
ប៉ុន្តែយើងបានឮថាអង្គភាពរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកខ្សោយបំផុត។
[The weakest unit chosen by the trainees?]
[អង្គភាពខ្សោយបំផុតជ្រើសរើសដោយសិក្ខាកាម?]
[What's the reason?]
[មូលហេតុអ្វី?]
I believe the weakest unit is...
ខ្ញុំជឿថាអង្គភាពខ្សោយបំផុតគឺ...
IRIS' team with the youngest members.
ក្រុមរបស់ IRIS ដែលមានសមាជិកក្មេងជាងគេ។
IRIS' team.
ក្រុមរបស់ IRIS ។
IRIS.
អាយរីស។
ENA was ranked 20th.
ENA ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 20 ។
And there are trainees who are new,
ហើយមានសិក្ខាកាមថ្មី
so I think they'll have a hard time communicating.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ទំនាក់​ទំនង។
I'm worried about that team.
ខ្ញុំបារម្ភពីក្រុមនោះ។
[Your unit was chosen as the weakest]
[អង្គភាពរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសថាខ្សោយបំផុត]
They picked the weakest team?
តើពួកគេបានជ្រើសរើសក្រុមខ្សោយបំផុត?
I saw it coming but... - What does that mean?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ... - តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
[Korean translator] The weakest team that they don't expect to be good.
[អ្នកបកប្រែកូរ៉េ] ក្រុមខ្សោយបំផុតដែលពួកគេមិនរំពឹងថានឹងល្អ។
What?
អ្វី?
[Enraged]
[ខឹង]
We're the weakest. - That makes me want to cry.
យើងខ្សោយជាងគេ។  - ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ។
We're not the weakest.
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខ្សោយ​បំផុត​ទេ។
[They may say that,]
[ពួកគេអាចនិយាយបានថា]
[but their energy level shoots down]
[ប៉ុន្តែកម្រិតថាមពលរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ]
[WONHEE suggests a cheer] Shall we say fighting 16,200,000?
[WONHEE ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លើកទឹកចិត្ត​] តើ​យើង​នឹង​និយាយ​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា 16,200,000?
16,200,000 fighting.
ការប្រយុទ្ធ 16,200,000 ។
[What song will they work on?]
[តើពួកគេនឹងច្រៀងចម្រៀងអ្វី?]
[aespa, "Dreams Come True" 2021] [A remastered version of the title in SES' 2nd album]
[aespa, "Dreams Come True" 2021] [កំណែដែលបានគ្រប់គ្រងឡើងវិញនៃចំណងជើងនៅក្នុងអាល់ប៊ុមទី 2 របស់ SES]
[Added hip-hop vibes to the dreamy song, resulting in a free-spirited tone]
[បន្ថែម​ភាព​រំជើបរំជួល​បែប​ហ៊ីបហប​ទៅ​ក្នុង​បទ​សុបិន ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន​សំឡេង​រំជួល​ចិត្ត]
[Gathered together]
[ប្រមូលផ្តុំគ្នា]
It's hard.
វាពិបាក។
Let's hurry and memorize and go over the details.
ចូរ​ប្រញាប់​ទន្ទេញ​ចាំ ហើយ​ទៅ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
[They go over the beginning] I'm here and ENA is here.
[ពួកគេទៅខាងដើម] ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយ ENA នៅទីនេះ។
Over here.
នៅទីនេះ។
This is my spot.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
[Is it?] [Nope] No, it's not.
[មែនទេ?] [ទេ] ទេ វាមិនមែនទេ។
You two should switch.
អ្នកទាំងពីរគួរតែប្តូរ។
Switch?
ប្ដូរ?
Like this. - It's weird.
ដូចនេះ។  - វាចម្លែក។
[Confused]
[ច្រឡំ]
This is the mirror. - No, this is the mirror.
នេះគឺជាកញ្ចក់។  - ទេនេះគឺជាកញ្ចក់។ប
That's why we switch.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្តូរ។
[Confused with the first formation] I'm trying to say...
[ច្រឡំ​នឹង​ការ​បង្កើត​ដំបូង] ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​ថា...
The mirror is over here. - Hold on.
កញ្ចក់គឺនៅទីនេះ។  - ចាំ​បន្តិច។
[Finally, they’re about to start]
[ទីបំផុតពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើម]
[Same moves, different looks]
[ចលនាដូចគ្នា រូបរាងផ្សេងគ្នា]
[Something is off] It's weird.
[មានអ្វីមួយបិទ] វាចម្លែក។
[Closes her eyes]
[បិទភ្នែករបស់នាង]
In the beginning...
នៅដើម...
[IRIS the dancer goes over one by one] Like this.
[IRIS អ្នករាំទៅម្តងមួយៗ] ដូចនេះ។
[WONHEE] Try it.
[WONHEE] សាកល្បង។
[Stiff]
[រឹង]
The neck.
ក។
[After the first move]
[បន្ទាប់ពីចលនាដំបូង]
[They run into another hurdle with the next]
[ពួកគេរត់ចូលទៅក្នុងឧបសគ្គមួយផ្សេងទៀតជាមួយបន្ទាប់]
Let's go slowly.
តោះទៅយឺតៗ។
ENA, more shoulder movement.
ENA, ចលនាស្មាកាន់តែច្រើន។
[Fixes]
[ជួសជុល]
[Repetition]
[ពាក្យដដែលៗ]
Whoa.
អីយ៉ា។
[For moving on]
[សម្រាប់ការបន្ត]
My Korean isn't perfect yet,
ភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះទេ
so I'm not even sure how to speak up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
And I don't know how to explain things when a teammate doesn't know.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ពេល​មិត្ត​រួម​ក្រុម​មិន​ដឹង។
That's what makes it harder.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[They make a surprise visit to another unit]
[ពួកគេធ្វើទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទៅកាន់អង្គភាពមួយផ្សេងទៀត]
To see how they're doing. - To see how much they've done.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។  - ដើម្បីមើលថាតើពួកគេបានធ្វើប៉ុន្មាន។
We wanted to see how far you've gotten.
យើង​ចង់​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា។
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
[They watch the older members practice]
[ពួកគេមើលសមាជិកចាស់ៗហាត់]
Oh my god. - It's live.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ - វាផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
[They're singing live]
[ពួកគេច្រៀងផ្ទាល់]
Oh my god.
ព្រះអើយ!
I couldn't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
They could sing live and dance simultaneously.
ពួកគេអាចច្រៀងផ្ទាល់ និងរាំក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
They all danced so good, I was blow away.
ពួក​គេ​រាំ​បាន​ល្អ​ទាំង​អស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លុំ​ចេញ។
We were only done with the opening.
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​តែ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បើក។
But this other unit was already done with the 1st verse and were singing live.
ប៉ុន្តែ​អង្គភាព​ផ្សេង​នេះ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជា​ស្រេច​ជាមួយ​នឹង​ខ​ទី​១ ហើយ​កំពុង​ច្រៀង​ផ្ទាល់។
So I began to think we should pick up our pace too.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​បង្កើន​ល្បឿន​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
[On the day of the evaluation]
[នៅ​ថ្ងៃ​វាយ​តម្លៃ​]
IRIS' unit.
អង្គភាព IRIS ។
[Eyes shut]
[បិទភ្នែក]
Let's get it.
ចូរយើងទទួលបានវា។
Our babies. - Babies.
ទារករបស់យើង។  - ទារក។
A bit to the side.
បន្តិចទៅខាង។
To the center. - Move over.
ទៅកណ្តាល។  - ផ្លាស់ទី​លើ។
[Hesitant]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
I'm most worried about this team.
ខ្ញុំបារម្ភបំផុតចំពោះក្រុមនេះ។
The team greeting.
ក្រុមស្វាគមន៍។
[They try it in a hurry]﻿
[ពួកគេព្យាយាមវាដោយប្រញាប់]
[Not in sync]
[មិនសមកាលកម្ម]
[This time, like dominoes] Hello we are..
[លើកនេះដូចជាដូមីណូ] សួស្តីពួកយើង..
[Whew...]
[ហូ...]
[Can barely say hi] Hello, we're 16,200,000.
[មិនអាចនិយាយបាន] សួស្តី យើងមាន 16,200,000 ។
How come you're so static during practices?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ពេល​ហាត់?
That means that you're kind of slow and...
នោះមានន័យថាអ្នកយឺតហើយ ...
[Honestly] Kind of?
[ស្មោះត្រង់] ប្រភេទ?
Then what about at practices? Are you this slow as well?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការអនុវត្ត?  តើអ្នកយឺតយ៉ាងនេះទេ?
Way too slow. - Too slow?
យឺតពេក។  - យឺតពេក?
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
We lack in basic training.
យើងខ្វះការបណ្តុះបណ្តាលជាមូលដ្ឋាន។
And we couldn't agree on the details so we went over and over again...
ហើយ​យើង​មិន​អាច​យល់​ស្រប​លើ​សេចក្ដី​លម្អិត​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត...
What's a strength of your unit?
តើអ្វីជាកម្លាំងនៃអង្គភាពរបស់អ្នក?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
[They answer the same ] We're cute.
[ពួកគេឆ្លើយដូចគ្នា] យើងគួរឱ្យស្រលាញ់។
[They're the cuties] Oh my gosh.
[ពួកគេជាកូនកាត់] អូព្រះអើយ។
[Now they’re embarrassed]
[ឥឡូវ​គេ​ខ្មាស]
Okay, then.
យល់ព្រម។
[Interim evaluation] Let's see what you can do.
[ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន] តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[They start to sing, nervously]
[ពួកគេចាប់ផ្តើមច្រៀងដោយភ័យ]
[ENA makes a mistake]
[ENA ធ្វើ​ខុស]
[Embarrassed]
[អាម៉ាស់]
[Everyone is silent]
[គ្រប់គ្នានៅស្ងៀម]
The reason I'm speechless is because
មូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយមិនចេញគឺដោយសារតែ
[Nervous]
[ភ័យ]
your attitudes weren't very good
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនសូវល្អទេ។
even as you came out.
សូម្បីតែអ្នកចេញមក។
[They weren't focused from the start]
[ពួកគេមិនបានផ្តោតតាំងពីដំបូងឡើយ]
[Very serious]
[ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​]
Everyone says you're cute,
គ្រប់​គ្នា​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់,
but that doesn't mean you're good.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកល្អទេ។
Talent comes from great dancing and singing.
ទេពកោសល្យកើតចេញពីការរាំ និងការច្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
Not being cute. Am I right? - Yes.
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់។  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
And just because you're young
ហើយដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង
doesn't mean you should practice less.
មិនមែនមានន័យថា អ្នកគួរហាត់តិចនោះទេ។
And even the parts that I expected
ហើយសូម្បីតែផ្នែកដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
[She is pointing out] you to be all right in
[នាង​កំពុង​តែ​ចង្អុល​បង្ហាញ​] អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​
[that they didn't practice enough] weren't prepared at all.
[ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​អនុវត្ត​គ្រប់​គ្រាន់] មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
I hope you bear this in mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំរឿងនេះនៅក្នុងចិត្ត។
I was disappointed in ENA,
ខ្ញុំមានការខកចិត្តនៅក្នុង ENA,
so I hope you practice a lot more.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ហាត់​បាន​ច្រើន​ទៀត។
Yes.
បាទ។
[Which trainee did the trainers chose as the weakest after the interim test?] The weakest trainee
[​តើ​សិក្ខាកាម​មួយ​ណា​ដែល​សិក្ខាកាម​ជ្រើសរើស​ជា​អ្នក​ខ្សោយ​បំផុត​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​បណ្ដោះអាសន្ន?] សិក្ខាកាម​ដែល​ខ្សោយ​បំផុត
[ENA was chosen as the weakest] is ENA.
[ENA ត្រូវបានជ្រើសរើសថាខ្សោយបំផុត] គឺ ENA ។
[Trying to stay cool]
[ព្យាយាមរក្សាភាពត្រជាក់]
ENA isn't the weakest.
ENA មិនមែនខ្សោយបំផុតនោះទេ។
She's not crying, is she?
នាងមិនយំទេមែនទេ?
Did she cry? - She's not crying, is she?
តើនាងយំទេ?  - នាងមិនយំទេមែនទេ?
[ENA bursts into tears] Come on, why are you crying?
[ENA ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​] មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ?
It feels like we're falling into a pit.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ។
So it's like...
ដូច្នេះវាដូចជា ...
Why are you about to cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀបនឹងយំ?
Could you tell? - Of course.
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You're going to make me cry.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
[Determined] I'm not going to cry. Not even a tear. ﻿
[កំណត់] ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។  សូម្បីតែទឹកភ្នែក។ប
[A teardrop falls]
[តំណក់​ទឹក​ធ្លាក់​ចុះ]
Wait, no.
ចាំទេ
[WONHEE sheds a tear]
[WONHEE ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Will the youngest unit safely finish their performance?]﻿
[តើអង្គភាពក្មេងជាងគេនឹងបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
We all practiced really hard,
យើងទាំងអស់គ្នាបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក
so I hope we can show them all we can do.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
Right now, we're the weakest, so we can only climb up.
ឥឡូវ​នេះ យើង​ខ្សោយ​បំផុត ដូច្នេះ​យើង​អាច​ឡើង​បាន។
Well try our best to get out of the lowest rankings.
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចេញពីចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុត។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធ។
Let's go baby dolls! - Fighting.
តោះទៅតុក្កតាកូនក្មេង!  - ប្រយុទ្ធ។
[\x22DREAMS COME TRUE" by aespa IRIS, ENA, WONHEE, SEOYEON]
[\x22DREAMS Come TRUE" ដោយ aespa IRIS, ENA, WONHEE, SEOYEON]
Let s go.
តោះទៅ។
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I only see WONHEE.
ខ្ញុំឃើញតែ WONHEE ប៉ុណ្ណោះ។
Right? It's weird.
មែនទេ?  វាចម្លែក។
She has this charm.
នាងមានមន្តស្នេហ៍នេះ។
She does.
នាងធ្វើ។
[They finished without major mistakes] Thank you,
[ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយគ្មានកំហុសធំ] សូមអរគុណ!
IRIS, ENA, WONHEE and SEOYEON.
IRIS, ENA, WONHEE និង SEOYEON ។
Let's see what
តោះមើលអ្វី
[What did the coaches think?] the coaches thought.
[តើគ្រូបង្វឹកគិតយ៉ាងណា?] គ្រូបង្វឹកបានគិត។
[COACH LEE HYUN picks up her mike first]
[គ្រូបង្វឹក LEE HYUN យក Mike របស់នាងមុនគេ]
[Nervous]
[ភ័យ]
If we were to discuss the quality of the performance,
ប្រសិនបើយើងពិភាក្សាអំពីគុណភាពនៃការសម្តែង
to be honest, it was quite bad.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[Quite bad]
[អាក្រក់​ណាស់​]
[Another harsh criticism...?]
[ការរិះគន់ធ្ងន់ៗទៀត...?]
There are a lot of things I would have done differently.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំនឹងធ្វើខុសពីនេះ។
It was bad,
វាអាក្រក់ណាស់
but it made me really happy.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[It made me really happy]
[វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំង]
[Their first compliment]
[ការសរសើរដំបូងរបស់ពួកគេ]
I could see that every one of you were trying your hardest.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
[WONHEE+SEOYEON] You've only been trainees for a little over a month.
[WONHEE+SEOYEON] អ្នកទើបតែបានហ្វឹកហាត់ជាងមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
Were my expectations too low?
តើការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទាបពេកទេ?
I think you exceeded my expectations,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
so I'll be watching out for you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលអ្នក
ENA, you sang the most, right?
ENA អ្នកច្រៀងច្រើនជាងគេមែនទេ?
There were parts where you ran out of breath.
មានផ្នែកខ្លះដែលអ្នកដកដង្ហើមចេញ។
[ENA ran out of breath in the high notes]
[ENA អស់​ដង្ហើម​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​ខ្ពស់]
Remember that breathing always comes before sound.
សូមចងចាំថាការដកដង្ហើមតែងតែកើតឡើងមុនពេលសំឡេង។
I will keep looking forward to your progress.
ខ្ញុំនឹងបន្តទន្ទឹងរង់ចាំការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
SEOYEON and IRIS
SEOYEON និង IRIS
stood out with dancing.
ក្រោកឈរឡើងជាមួយនឹងការរាំ។
[SEOYEON and IRIS' dancing caught COACH AIKI's eye]
[ការរាំរបស់ SEOYEON និង IRIS ចាប់ភ្នែករបស់ COACH AIKI]
I didn't have very high hopes for you,
ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកទេ
but you did pretty well.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[WONHEE and ENA's faces darken]
[WONHEE និង ENA មុខងងឹត]
WONHEE.
WONHEE ។
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Have more confidence and look to the front.
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត ហើយមើលទៅខាងមុខ។
You have such beautiful eyes. Let us see them.
អ្នកមានភ្នែកស្អាតបែបនេះ។  សូមឱ្យយើងឃើញពួកគេ។
When you were performing,
នៅពេលអ្នកកំពុងសម្តែង,
[COACH JO KWON's evaluation]
[ការវាយតម្លៃរបស់ COACH JO KWON]
you looked so timid.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Timid.
ខ្មាស់អៀន។
[Her eyes were shaking the whole time] You look very intimidated
[ភ្នែករបស់នាងញ័រពេញមួយពេល] អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I thought your eyes were glued to your temples or something.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​បាន​ជាប់​នឹង​ប្រាសាទ​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ​។
And it's even easier to catch that because you have such big eyes.
ហើយ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចាប់​វា​ព្រោះ​អ្នក​មាន​ភ្នែក​ធំ​បែប​នេះ។
I was like that for my debut.
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នោះ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
I kept looking to the side to look at other people.
ខ្ញុំ​បន្ត​សម្លឹង​ទៅ​ម្ខាង​ដើម្បី​មើល​អ្នក​ដទៃ។
So I can relate to how you're feeling.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​បាន។
[He found a similarity to when he was a rookie himself]
[គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ពេល​ដែល​គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ខ្លួន​គាត់]
But you don't need to be intimidated.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មានការបំភិតបំភ័យទេ។
[WONHEE's progress] I can't wait to see what you can do.
[វឌ្ឍនភាពរបស់ WONHEE] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
You don't have to look down. Maybe stick your nose up in the air.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលងាយទេ។  ប្រហែលជាបិទច្រមុះរបស់អ្នកនៅលើអាកាស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[The coaches gave them carrots and sticks]
[គ្រូបង្វឹកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការ៉ុត និងដំបង]
[Round 1 evaluations] Since this unit has 4 members,
[ការវាយតម្លៃជុំទី 1] ដោយសារអង្គភាពនេះមានសមាជិក 4 នាក់
2 members will get the same level.
សមាជិក 2 នាក់នឹងទទួលបានកម្រិតដូចគ្នា។
Let's wait and see which members will get the same levels.
ចាំមើលថាតើសមាជិកណាខ្លះនឹងទទួលបានកម្រិតដូចគ្នា។
[They were evaluated the weakest] IRIS, ENA, WONHEE and SEOYEON.
[ពួកគេត្រូវបានវាយតម្លៃខ្សោយបំផុត] IRIS, ENA, WONHEE និង SEOYEON ។
Please announce the results.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
First, the mid level.
ទីមួយ កម្រិតមធ្យម។
The mid level goes to...
កម្រិតមធ្យមទៅ ...
[Who will get the mid level?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានកម្រិតមធ្យម?]
WONHEE.
WONHEE ។
[WONHEE, MID LEVEL]
[WONHEE, កម្រិតមធ្យម]
I thought I would get low level for sure,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានកម្រិតទាប
so I was imagining that moment,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្រមៃថានៅពេលនោះ
but I was able to relax a bit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសម្រាកបានបន្តិច។
I thought that my work paid off.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​កម្រៃ។
Next is the high level.
បន្ទាប់គឺកម្រិតខ្ពស់។
[Who will get the high level?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានកម្រិតខ្ពស់?]
IRIS.
អាយរីស។
[IRIS, HIGH LEVEL]
[IRIS, កម្រិតខ្ពស់]
[ENA and SEOYEON in the low level?]
[ENA និង SEOYEON នៅកម្រិតទាប?]
And...
ហើយ...
SEOYEON.
សេយអុន។
[SEOYEON, HIGH LEVEL] [Surprised]
[SEOYEON, HIGH LEVEL] [ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ENA, LOW LEVEL] ENA is the low level. Thank you.
[ENA, LOW LEVEL] ENA គឺជាកម្រិតទាប។  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូម​អរគុណ។
I think I am the weakest.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្សោយជាងគេ។
There were 2 members without numbers at all, ﻿
មានសមាជិក 2 នាក់ដោយគ្មានលេខ
and I had been a trainee for 2 years.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើជាសិក្ខាកាមរយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
It was so embarrassing.
វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
I want to show them more in the next round.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេបន្ថែមទៀតនៅជុំបន្ទាប់។
I want to get a high level.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានកម្រិតខ្ពស់។
[Results, HIGH - IRIS, SEOYEON] [MID - WONHEE LOW - ENA]
[លទ្ធផល, HIGH - IRIS, SEOYEON] [MID - WONHEE LOW - ENA]
[Round 1 try outs continue] Now, time for the next unit.
[ការសាកល្បងជុំទី 1 បន្ត] ឥឡូវនេះដល់ពេលសម្រាប់ឯកតាបន្ទាប់។
MOKA, YOUNGSEO, MOA, please get ready.
MOKA, YOUNGSEO, MOA សូមត្រៀមខ្លួន។
I was looking forward to this team the most.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំក្រុមនេះខ្លាំងបំផុត។
They're all so talented. - Yeah.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។  - បាទ។
[They're all so talented]
[ពួកគេសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ]
[High hopes] They're here.
[ក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់] ពួកគេនៅទីនេះ។
They're walking with confidence.
ពួកគេដើរដោយទំនុកចិត្ត។
[Confident walking]
[ដើរដោយទំនុកចិត្ត]
[Fan service]
[សេវាកង្ហារ]
So relaxed.
សម្រាកដូច្នេះ។
Ripped jeans.
ខោខូវប៊យរហែក។
Their outfits are all funky.
សំលៀកបំពាក់​របស់​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​កំប្លែង។
[High hopes] [Their outfits show their funky vibes]
[ក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់] [សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបង្ហាញពីភាពសប្បាយរីករាយរបស់ពួកគេ]
[MOKA, 18 years old, Nationality: Japan, Ranking: 6th]
[MOKA អាយុ ១៨ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ ជប៉ុន ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី៦]
[YOUNGSEO, 17 years old, Nationality: Korea, Ranking: 7th]
[YouNGSEO, អាយុ 17 ឆ្នាំ, សញ្ជាតិ: ប្រទេសកូរ៉េ, ចំណាត់ថ្នាក់: 7th]
[MOA, 21 years old, Nationality: Thailand, Ranking: 15th]
[MOA, 21 ឆ្នាំ, សញ្ជាតិ: ថៃ, ចំណាត់ថ្នាក់: 15]
Please introduce your unit first.
សូមណែនាំអង្គភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
[Tiki] We want it.
[Tiki] យើងចង់បានវា។
[Taka] What do we want?
[តាកា] តើយើងចង់បានអ្វី?
[Determined] Number 1.
[កំណត់] លេខ ១.
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're I Want.
យើងគឺខ្ញុំចង់។
I Want.
ខ្ញុំចង់។
[Unit introduction] Cute. It was natural. - It was the most natural.
[ការណែនាំអំពីឯកតា] គួរឱ្យស្រលាញ់។  វាជាធម្មជាតិ។  - វាជាធម្មជាតិបំផុត។
[I Want, MOKA, YOUNGSEO, MOA]
[ខ្ញុំចង់, MOKA, YOUNGSEO, MOA]
MOKA,
MOKA
you were introduced to K-pop by your mom?
តើអ្នកត្រូវបានម្តាយរបស់អ្នកណែនាំអោយស្គាល់ K-pop ទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
The reason I first got into K-pop
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូល K-pop ដំបូង
is because my mom really liked BigBang.
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត BigBang ។
So that's why I got interested, too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
MOA, are you the loudest member chosen by the trainees?
MOA តើ​អ្នក​ជា​សមាជិក​ដែល​ឮ​ខ្លាំង​បំផុត​ដែល​សិក្ខាកាម​ជ្រើសរើស​ឬ?
[According to the trainees, MOA is the loudest...]
[យោងទៅតាមសិក្ខាកាម MOA គឺខ្លាំងបំផុត...]
[When the trainees entered]
[ពេលសិក្ខាកាមចូល]
[Wow!]
[អីយ៉ា!]
CHANELLE MOON.
CHANELLE Moon ។
[When someone tries something,]
[នៅពេលនរណាម្នាក់ព្យាយាមអ្វីមួយ]
[she follows instantly]
[នាងធ្វើតាមភ្លាម]
[Amazing]
[អស្ចារ្យ]
[When the other trainees enter,]
[ពេលសិក្ខាកាមផ្សេងទៀតចូល]
[she cheers fervently] Fairies.
[នាងអបអរសាទរយ៉ាងក្លៀវក្លា] ទេពអប្សរ។
Angels.
ទេវតា។
[Cheering robot] Let's go, let's go.
[Cheering robot] តោះទៅ តោះទៅ។
[Wow!] You're unbelievable.
[Wow!] អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
[She doesn't stay silent for a second] So pretty.
[នាងមិននៅស្ងៀមមួយវិនាទី] ស្អាតណាស់។
I shouldn't get too worked up.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
Okay. - I shouldn't.
យល់ព្រម។  - ខ្ញុំមិនគួរ។
Relax.
សម្រាក។
[Inner peace] Especially me.
[សន្តិភាពខាងក្នុង] ជាពិសេសខ្ញុំ។
[She barely calmed down]
[នាងស្ទើរតែស្ងប់ស្ងាត់]
The try outs will
ការសាកល្បងនឹង
[After hearing about the evaluations] be evaluated by unit.
[បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​អំពី​ការ​វាយ​តម្លៃ] ត្រូវ​បាន​វាយ​តម្លៃ​ដោយ​ឯកតា។
Therefore,
ហេតុនេះ
[Extremely mad] yesterday's teammates
[ឆ្កួតខ្លាំង] មិត្តរួមក្រុមកាលពីម្សិលមិញ
become today's competitors.
ក្លាយជាដៃគូប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។
Everyone practiced
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានអនុវត្ត
together since day one.
រួមគ្នាតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
Everyone was kind of out of it.
គ្រប់​គ្នា​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​វា​។
But it's all right.
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
We'll all try hard, right?
យើងនឹងព្យាយាមទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
[Positive mindset] Then our performance will be great.
[ផ្នត់គំនិតវិជ្ជមាន] បន្ទាប់មកការសម្តែងរបស់យើងនឹងអស្ចារ្យ។
We worked really hard for this.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
[On stage] So we wanted to show them.
[នៅលើឆាក] ដូច្នេះយើងចង់បង្ហាញពួកគេ។
I think it will be okay if we try our best.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើយើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
[MOKA, YOUNGSEO, MOA's practice videos]
[MOKA, YOUNGSEO, MOA's practice videos]
The 12th.
ទី 12 ។
The 14th.
ទី 14 ។
It's April 17th.
វាជាថ្ងៃទី 17 ខែមេសា។
[Becoming][a bad girl]
[ក្លាយជា [ស្រីអាក្រក់]
[What will they show us on stage?]
[តើពួកគេនឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើងនៅលើឆាក?]
I want to relax and enjoy the performance.
ខ្ញុំចង់សម្រាក និងរីករាយជាមួយការសម្តែង។
No matter how the results turn out, I want to do well.
មិន​ថា​លទ្ធផល​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I’m really excited and
ខ្ញុំពិតជារំភើបនិង
[Higher than 6th] I want to show everyone I can do better.
[ខ្ពស់ជាងលេខ 6] ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
[The special practice videos are exclusively released on Weverse]
[វីដេអូការអនុវត្តពិសេសត្រូវបានចេញផ្សាយផ្តាច់មុខនៅលើ Weverse]
["TOMBOY" by (G)I-DLE MOKA, YOUNGSEO, MOA]
["TOMBOY" ដោយ (G)I-DLE MOKA, YOUNGSEO, MOA]
So pretty.
ស្អាតណាស់
YOUNGSEO is amazing.
YOUNGSEO ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They're so good.
ពួកគេល្អណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
[Gets up]
[ក្រោកឡើង]
Look at YOUNGSEO.
សូមមើល YOUNGSEO ។
[Everyone starts to cheer]
[គ្រប់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​អបអរ] មើល​ទៅ YOUNGSEO ។
I was satisfied because
ខ្ញុំពេញចិត្តព្រោះ
I could feel that we were all enjoying the performance.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាយើងទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងការសម្តែង។
I have no regrets and that was great.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទេ ហើយ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
So cool.
ឡូយណាស់
[Powerful Tomboy] Coaches,
[Tomboy ដ៏មានឥទ្ធិពល] គ្រូបង្វឹក,
[What did the coaches think?] please give them your evaluations.
[តើគ្រូបង្វឹកគិតយ៉ាងណាដែរ?] សូមផ្តល់ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
It was the first performance
វាជាការសម្តែងដំបូង
that I didn't take notes on﻿
ដែលខ្ញុំមិនបានកត់ចំណាំ
because I was so mesmerized.
ព្រោះខ្ញុំជក់ចិត្តណាស់។
[All smile brightly at his compliment]
[ញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយចំពោះការសរសើររបស់គាត់]
I thought it was your song.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
That's how great you were. - Thank you.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអស្ចារ្យ។  - សូមអរគុណ។
I looked carefully at your singing and your dancing,
ខ្ញុំបានមើលការច្រៀង និងការរាំរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
and the reason you stood out compared to other units
និងហេតុផលដែលអ្នកលេចធ្លោបើប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រឿងផ្សេងទៀត។
was because you had good dynamics.
ដោយសារតែអ្នកមានឌីណាមិកល្អ។
You need to push and pull when you dance.
អ្នកត្រូវរុញ និងទាញនៅពេលអ្នករាំ។
And it felt like you were
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
[They really played with the song] having fun with the song.
[ពួកគេពិតជាលេងជាមួយបទចម្រៀង] ដោយរីករាយជាមួយបទចម្រៀង។
[Especially] As soon as the switch went on,
[ជាពិសេស] ដរាបណាកុងតាក់បានដំណើរការ។
MOKA reminded me of
MOKA បានរំលឹកខ្ញុំ
Jeon Soyeon.
Jeon Soyeon ។
[As soon as the song began]
[ដរាបណាចម្រៀងចាប់ផ្តើម]
[MOKA'S switch turned on]
[កុងតាក់របស់ MOKA បានបើក]
The three of you could be
អ្នកទាំងបីអាចជា
a girl group right now. ﻿Thank you so much.
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ឥឡូវ​នេះ។ សូម​អរគុណ​ច្រើន​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I just wanted to jump out and dance along with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លោតចេញ និងរាំជាមួយអ្នក។
I was so busy enjoying myself that I forgot I was a judge.
ខ្ញុំ​រវល់​សប្បាយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​រហូត​ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម។
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
[The monitors on top zoom in] I forgot to look at the monitor.
[ម៉ូនីទ័រនៅផ្នែកខាងលើពង្រីក] ខ្ញុំភ្លេចមើលម៉ូនីទ័រ។
Your facial expressions didn't matter at all
ទឹកមុខរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
because your aura was perfect.
ដោយសារតែ aura របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I didn't even have to look at the monitors.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលម៉ូនីទ័រទេ។
It's almost meaningless
វាស្ទើរតែគ្មានន័យ
[Their performance so was perfect] to say who did better
[ការសម្តែងរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ] ដើម្បីនិយាយថាអ្នកណាធ្វើបានល្អជាង
in your unit.
នៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នក។
[The best] You were the best.
[ល្អបំផុត] អ្នកគឺល្អបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Even if someone gets a low level, they're still up high.
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ឡើង​កម្រិត​ទាប​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​តែ​ឡើង​ខ្ពស់​ដដែល។
Then please take time
បន្ទាប់មកសូមចំណាយពេល
[But they still must get their levels] to discuss the results.
[ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវតែទទួលបានកម្រិតរបស់ពួកគេ] ដើម្បីពិភាក្សាអំពីលទ្ធផល។
[They completed a great performance]
[ពួកគេបានបញ្ចប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ]
[but must be divided into 3 levels]
[ប៉ុន្តែត្រូវតែបែងចែកជា 3 កម្រិត]
Personally, I think she should get the high level.
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែទទួលបានកម្រិតខ្ពស់។
[COACH GYURI's pick: YOUNGSEO] YOUNGSEO? - Personal pick.
[ការជ្រើសរើសរបស់គ្រូបង្វឹក GYURI៖ YOUNGSEO] YOUNGSEO?  - ការជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួន។
[COACH MANDOO's high level pick: MOKA] I pick MOKA.
[ការជ្រើសរើសកម្រិតខ្ពស់របស់ COACH MANDOO៖ MOKA] ខ្ញុំជ្រើសរើស MOKA។
[The coaches have different opinions] Everyone chose differently.
[គ្រូបង្វឹកមានមតិខុសគ្នា] មនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសខុសៗគ្នា។
[COACH AIKI's high level pick: MOA] I pick MOA.
[ការជ្រើសរើសកម្រិតខ្ពស់របស់ COACH AIKI៖ MOA] ខ្ញុំជ្រើសរើស MOA។
It's a matter of preference.
វាជាបញ្ហានៃចំណូលចិត្ត។
They all did so well.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
[The coaches discuss for a long time]
[គ្រូបង្វឹកពិភាក្សាយូរហើយ]
The coaches discussed for the longest time
គ្រូបង្វឹកបានពិភាក្សាអស់រយៈពេលជាយូរបំផុត។
Please announce MOKA, YOUNGSEO,
សូមប្រកាស MOKA, YOUNGSEO,
[How will the results turn out?] MOA's final results.
[តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?] លទ្ធផលចុងក្រោយរបស់ MOA ។
It was so hard to decide on this unit.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការសម្រេចចិត្តលើអង្គភាពនេះ។
I'll announce ﻿the mid level first.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីកម្រិតមធ្យមជាមុនសិន។
Mid level goes to...
កម្រិតមធ្យមទៅ ...
[Who will get mid level?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានកម្រិតមធ្យម?]
MOKA.
ម៉ូកា។
Thank you.
សូម​អរគុណ។
[MOKA, MID LEVEL]
[MOKA, កម្រិតមធ្យម]
No matter what the results were,
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
I could say with confidence that we had no regrets.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា យើង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
So I wasn't upset.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Next, the high level.
បន្ទាប់គឺកម្រិតខ្ពស់។
High level goes to...
កម្រិតខ្ពស់បានទៅ ...
[Who got the high level?]
[តើអ្នកណាទទួលបានកម្រិតខ្ពស់?]
[10 minutes ago]
[10 នាទីមុន]
[The coaches had a hard time deciding]
[គ្រូបង្វឹកមានការលំបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត]
[Thinking hard] It's so hard. - This team is so difficult.
[គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង] វា​ពិបាក​ណាស់។  - ក្រុមនេះពិបាកណាស់។
[A decision was made after a long discussion] It's decided then.
[ការសម្រេចចិត្តមួយត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដ៏យូរមួយ] វាត្រូវបានសម្រេចនៅពេលនោះ។
She blended so well with the song. - Then this is it.
នាងបានលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អជាមួយបទចម្រៀង។  - បន្ទាប់មកនេះគឺជាវា។
Ah, it's hard...
អាហ្នឹងពិបាក...
[Who did they decide on for the high?] The high level goes to...
[តើពួកគេសម្រេចចិត្តលើអ្នកណា?] កម្រិតខ្ពស់ទៅ ...
[YOUNGSEO vs MOA]
[YouNGSEO vs MOA]
YOUNGSEO.
យុវជន។
[YOUNGSEO, HIGH LEVEL] Thank you.
[YouNGSEO, HIGH LEVEL] សូមអរគុណ។
[MOA, low level] MOA gets the low level.
[MOA កម្រិតទាប] MOA ទទួលបានកម្រិតទាប។
[Energetically] Thank you.
[ដោយថាមពល] សូមអរគុណ។
It was the first time the coaches had such different opinions.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​គ្រូ​បង្វឹក​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា​បែប​នេះ។
We considered the overall balance
យើងបានពិចារណាលើតុល្យភាពទាំងមូល
for this unit,
សម្រាប់អង្គភាពនេះ
so I hope you don't get too upset. - Thank you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។  - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It really hit me that
វា​ពិត​ជា​វាយ​ខ្ញុំ​មែន
this was a survival game.
នេះគឺជាហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
I'll try harder from now on
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
I'm happy but I have the burden
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបន្ទុក
that I have to maintain this.
ថាខ្ញុំត្រូវរក្សារឿងនេះ។
[Levels HIGH - YOUNGSEO MID - MOKA LOW - MOA]
[Levels HIGH - YOUNGSEO MID - MOKA LOW - MOA]
[The next unit following "Tomboy] Let's continue with the next unit.
[អង្គភាពបន្ទាប់បន្ទាប់ "Tomboy] ចូរបន្តជាមួយនឹងឯកតាបន្ទាប់។
JEEMIN, YUNAH, MINJU, please get ready.
JEEMIN, YUNAH, MINJU សូមត្រៀមខ្លួន។
Miss Top is coming.
Miss Top មកដល់ហើយ។
[A strong aura as they walk in]
[Aura ខ្លាំងនៅពេលពួកគេដើរចូល]
It was a long wait.
វាជាការរង់ចាំយូរ។
So cool.
ឡូយណាស់
The smell of aces.
ក្លិនអាសេ។
1st, 2nd, and 4th.
ទី 1 ទី 2 និងទី 4 ។
[The top tier unit]
[អង្គភាព​ថ្នាក់​កំពូល​]
[YUNAH, 19 years old, Nationality. Korea, Ranking: 2nd]
[YUNAH អាយុ 19 ឆ្នាំ សញ្ជាតិ។  ប្រទេសកូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី២]
[MINJU, 19 years old, Nationality: Korea, Ranking: 4th]
[MINJU អាយុ ១៩ឆ្នាំ សញ្ជាតិ៖ កូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ទី៤]
[JEEMIN, 19 years old, Nationality: Korea, Ranking: 1st]
[JEEMIN, 19 ឆ្នាំ, សញ្ជាតិ: ប្រទេសកូរ៉េ, ចំណាត់ថ្នាក់: 1st]
They're fierce.
ពួកគេកាច។
Hello, we are
សួស្តី យើង
[MISS TOP JEEMIN, YUNAH, MINJU] Miss Top. Thank you.
[MISS TOP JEEMIN, YUNAH, MINJU] កញ្ញាកំពូល។  សូមអរគុណ។
Miss Top. - Miss Top?
កញ្ញា កំពូល។  - កញ្ញាកំពូល?
This unit is formed of
អង្គភាពនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
[1st JEEMIN, 2nd YUNAH, 4th MINJU] the 1st, 2nd and 4th places.
[JEEMIN ទី 1 ទី 2 YUNAH ទី 4 MINJU] កន្លែងទី 1 ទី 2 និងទី 4 ។
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
They've all been trainees for over 4 years? - Almost 5 years. About 6 years.
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សិក្ខាកាម​ជាង​៤​ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?  - ជិត 5 ឆ្នាំ។  ប្រហែល 6 ឆ្នាំ។
Since you're the top tier trainees,
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាសិក្ខាកាមលំដាប់កំពូល
I'm sure you thought of each other as competitors.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​គិត​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក្នុង​នាម​ជា​គូ​ប្រជែង។
I heard that YUNAH picked﻿
ខ្ញុំបានលឺថា YUNAH ជ្រើសរើស
[YUNHA picked JEEMIN as her rival?] JEEMIN
[YUNHA បានជ្រើសរើស JEEMIN ជាគូប្រជែងរបស់នាង?] JEEMIN
as your rival.
ជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
My only rival JEEMIN.
JEEMIN គូប្រជែងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Only rival.
គូប្រជែងតែប៉ុណ្ណោះ។
JEEMIN.
ជេមីន។
The only one.
តែមួយគត់។
Only? What about me?
តែប៉ុណ្ណោះ?  ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I thought JEEMIN ﻿was the only trainee that could challenge me.
ខ្ញុំគិតថា JEEMIN គឺជាសិក្ខាកាមតែមួយគត់ដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
[The coaches find this comment interesting]
[គ្រូបង្វឹកយល់ថាមតិនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Now it's starting to feel like a survival program.
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិត។
The 1st and 2nd places. - This is what I'm talking about.
កន្លែងទី 1 និងទី 2 ។  - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[The MC knows survival games well] We need more comments like this.
[MC ស្គាល់ហ្គេមរស់រានមានជីវិតច្បាស់] យើងត្រូវការមតិបន្ថែមដូចនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[What does JEEMIN think about this?] Then... JEEMIN.
[JEEMIN គិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?] បន្ទាប់មក... JEEMIN ។
[Glances] What do you think?
[ក្រឡេកមើល] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
[Come on]
[មក]
I didn't really have
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
any rivals.
គូប្រជែងណាមួយ។
[Excited] But YUNAH
[រំភើប] ប៉ុន្តែ YUNAH
kept thinking me of that way.
បន្តគិតខ្ញុំពីវិធីនោះ។
So at first,
ដូច្នេះដំបូង,
I wasn't this nervous but
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​
because of YUNAH's passion,
ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ YUNAH,
[Passion!] I'm getting more nervous
[ចំណង់ចំណូលចិត្ត!] ខ្ញុំកាន់តែភ័យ
[SOOYOUNG's interpretation] I had no rivals,
[ការបកស្រាយរបស់ SOOYOUNG] ខ្ញុំគ្មានគូប្រជែងទេ
I never gave it any thought but,
ខ្ញុំមិនដែលគិតវាទេ ប៉ុន្តែ
you think of me as your rival?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ?
[Suddenly calls on M1NJU] MINJU, say something.
[ភ្លាមៗនោះទូរស័ព្ទទៅ M1NJU] MINJU និយាយអ្វីមួយ។
Can't take this.
មិនអាចយកវាបានទេ។
[MINJU adds to the competition] MINJU might have something to say.
[MINJU បន្ថែមលើការប្រកួតប្រជែង] MINJU ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
MINJU can't afford to lose.
MINJU មិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។
Come on, MINJU. - Let's go.
មក MINJU ។  - តោះ​ទៅ។
I think I'm a better singer than these two.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
[MINJU's calm upper cut]
[ការកាត់ផ្នែកខាងលើដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ MINJU]
[Chaos] A better singer. - She's a singer.
[វឹកវរ] អ្នកចម្រៀងល្អជាង។  - នាងជាអ្នកចម្រៀង។
Okay.
យល់ព្រម។
MINJU is so cool. - Interesting.
MINJU ឡូយណាស់  - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[This unit] This is going to be interesting. - This should be interesting.
[ឯកតានេះ] នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - នេះគួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's going to be fierce.
វានឹងក្លាយជាកាចសាហាវ។
Then...
បន្ទាប់មក...
[Fierce competition] please get ready for
[ការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លា] សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
[Time to watch Miss TOP on stage!] your performance.
[ដល់ពេលមើល Miss TOP នៅលើឆាក!] ការសម្តែងរបស់អ្នក។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
They look pretty on the monitors, too.
ពួកគេមើលទៅស្អាតនៅលើម៉ូនីទ័រផងដែរ។
They're all so pretty.
ពួកគេទាំងអស់ស្អាតណាស់។
They have tiny faces.
ពួកគេមានមុខតូច។
They look like models.
ពួកគេមើលទៅដូចជាគំរូ។
They look like a real girl group.
ពួកគេមើលទៅដូចជាក្រុមក្មេងស្រីពិតប្រាកដ។
Fierce.
កាច។
In the middle.
នៅកណ្តាល។
["BAD GIRL GOOD GIRL" by miss A JEEMIN, YUNAH, MINJU]
["ក្មេងស្រីអាក្រក់ GOOD GIRL" ដោយនឹក A JEEMIN, YUNAH, MINJU]
[Will be continued next week]
[នឹង​ត្រូវ​បាន​បន្ត​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​]
This is how you can vote for
នេះជារបៀបដែលអ្នកអាចបោះឆ្នោតបាន។
the global next girl group debut project, R U Next?
គម្រោង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​បន្ទាប់​ជា​សាកល RU Next?
[Weverse and toss]
[ច្រាស​និង​បោះ​]
on the official R U Next? global platform.
នៅលើ RU Next ផ្លូវការ?  វេទិកាសកល។
Log into the application and click on the vote banner.
ចូលទៅក្នុងកម្មវិធីហើយចុចលើផ្ទាំងបដាបោះឆ្នោត។
Chose the 6 trainees
ជ្រើសរើសសិក្ខាកាមចំនួន ៦នាក់។
you are rooting for.
អ្នកកំពុងចាក់ឬស។
Click on the vote button on the bottom
ចុចលើប៊ូតុងបោះឆ្នោតនៅខាងក្រោម
and you are done.
ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
[1 vote per day] You may vote once every day.
[1 ការបោះឆ្នោតក្នុងមួយថ្ងៃ] អ្នកអាចបោះឆ្នោតម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
The first voting for R U Next? begins
ការបោះឆ្នោតដំបូងសម្រាប់ RU Next?  ចាប់ផ្តើម
until midnight of July 5th.
រហូត​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ថ្ងៃ​ទី​៥ ខែ​កក្កដា។
Global next girl group debut project,
គម្រោង​ដំបូង​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​បន្ទាប់​ពិភពលោក​,
Vote now for your favorite trainee.
បោះឆ្នោតឥឡូវនេះសម្រាប់សិក្ខាកាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[R U Next?]
[RU បន្ទាប់?]
[Round 1 is not yet over]
[ជុំទី១មិនទាន់ចប់ទេ]
[All I could see was you]
[អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺអ្នក]
[You looked really unstable]
[អ្នកមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរទេ]
[You should go home]
[អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ]
[What fate awaits them?]
[ជោគវាសនាអ្វីកំពុងរង់ចាំពួកគេ?]
[And their first day in the dorms]
[និង​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​]
[Fun, excititing and happy]
[សប្បាយ រំភើប និងរីករាយ]
[But that soon changes]
[ប៉ុន្តែ​វា​ឆាប់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​]
Starting with this mission, there will be eliminations.
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបេសកកម្មនេះ នឹងមានការលុបបំបាត់។
[Unit vs Unit]
[ឯកតាទល់នឹងឯកតា]
Death match...
ការប្រកួតមរណៈ...
[I want the 2nd verse]
[ខ្ញុំចង់បានខទី២]
[We should push them aside] [We wanted the 2nd verse too]
[យើង​គួរ​តែ​រុញ​គេ​ចេញ] [យើង​ចង់​បាន​ខទី ២ ដែរ]
We came because we wanted this song.
យើងមកព្រោះយើងចង់បានបទនេះ។
[That's not important]
[វាមិនសំខាន់ទេ]
[Fierce competition between units]
[ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងរវាងអង្គភាព]
[Let's do a good job guys]
[តោះ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ប្រុសៗ]
[My mistake equals our unit's defeat]
[កំហុសរបស់ខ្ញុំស្មើនឹងការបរាជ័យរបស់អង្គភាពរបស់យើង]
[Not sure]
[មិនប្រាកដ]
[I'm so scared we'll be eliminated...]
[ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់...]
[Round 2 is even more competitive]
[ជុំទី 2 កាន់តែប្រកួតប្រជែង]
[Win and survive]
[ឈ្នះនិងរស់]
[edits and corrections: @ktvchains]
[កែប្រែ និងកែតម្រូវ៖ @ktvchains]